ogden BASIC ENGLISH基础850词简介
2009-05-10 16:28
英国哲学家、语言学家C. K. OGDEN及其合作者20世纪30年代设计了BASIC ENGLISH最常用850词,称为ogden basic english，网址http://ogden.basic-english.org/。网站上还有更为详细的说明和解释。

BASIC ENGLISH实际上是一种简化的英语。它由经过统计分析后精心挑选的850个最常用的单词构成，其中包括10多个用途广泛的动词。在拼写、读音和语法方 面仍然沿用原有习惯。事实上，这850个单词占了现行任何一篇大众性文章出现频率的78%以上，在口语中则高达85%以上。

第二次世界大战时期，BASIC ENGLISH曾经时兴了一阵子，得到丘吉尔和英国政府的支持，一度还有被选为国际语的趋势。这一方案也得到了美国哈佛大学I. A. RECHARLES等教授们的大力支持和帮助。不少热情的支持者，包括文学家、语言学家、大学教授，他们仅就使用这850个单词，创作出一批优秀的文学作 品。他们希望全世界明白，使用BASIC ENLGISH完全可以写出很漂亮的文章，表达很深刻的思想。

大量的实践表明，如果我们能把这850个单词每一个都记得象自己的名字一样熟练，WE MAY MAKE GROUND-BREAKING PROGRESS IN OUR SPOKEN ENGLISH. 一些欧洲人用几个月的时间掌握一门外语，其秘诀多在于此。有兴趣的朋友可以试试，任意找一篇文章，或找一段口语会话材料，数一数这850个单词在文章中的 比例。更可以试试，用三个月到半年的时间，争取把这850个单词记得滚瓜烂熟，看口语是否有明显提高。

Basic English难以推广的原因何在？它和实际相去甚远，850词根本包括不了英语的常用词。由于850个词不够日常应用，就得靠绕弯子，要表达“I heard”得说成“It came to my ears”，起不到简化作用。但Basic English做为第二语言，其简化语法、精简词汇的思路却有可借鉴处。

人类的语言文字从最初很有限的、很少量的语言文字，发展到现在数以千万计的词语，是发展和应用的需要，是符合自然规律的。即使是现在，还有许多事情是用千 言万语、有限的语言文字难以准确表达的，何况是几百个词？不要有企图使用几百个词就能表达一切的想法，但可以把ogden BASIC ENGLISH基础850词作为入门知识进行学习和应用，先易后难，先简后繁，这样可以大大减小学习的难度。先把这850词学好和用好，在此基础上，再进 一步学习新的相对较难的词汇和语法应用，在讲说和应用中进一步深入学习，会更好。

学习资料推荐：

http://ogden.basic-english.org/words.html
英语基础850词列表。

http://ogden.basic-english.org/wordpic.html
850单词看图学习。

http://ogden.basic-english.org/wordalph.html
850单词按字母列表。

http://ogden.basic-english.org/sbe.html
综合了其他几本说明，有日常各个领域的具体详细的例句。

http://ogden.basic-english.org/bsbs.html
自学用。有阅读材料、笔记、图片、句子、问答...... (推荐)

--

语法规则

奥格登基本英语的语法规则是为了让人们只用850个单词就可以解决一般交流。
1.在单词词尾加-s作为复数，那些加-es和-ies的保留。
2.四个词缀：-er可以变成300多个名词，-ing和-ed变成形容词。
3.使用-ly变成副词。
4.对于数量，使用more和most，保留-er和-est。
5.形容词的反义词是加前缀un-。
6.问句使用相反的词序，加上do。
7.人称和代名词使用和一般英语相同。
8.可以使用两个名词组合成新词，比如milkman和wordend还可以是名词加方位（sundown）。
9.单位，数字，货币，月份，日子，年份，钟点和国际语同一般英语形式。
10.使用专业和科技词汇。一些特殊词汇不属于基本英语，词性，复数等变化不遵守这个规范。

批评、不解和答复

批评意见：为了减少词汇量，使用了许多不常用和不地道的表达方法，比如succeed(成功)用make good代替，而fail（失败）用make bad代替。
答复：“Make good" 不是基本英语必须使用的，奥格登建议使用do well，而fail使用don't do well和doesn't do well。

批评意见: 英语有大量习惯用语，现在一般的成语词典有4000条，需要2000个单词来描述，是基本英语的两倍。实际上英语使用者需要学习这么多的词汇和这些成语，而早期引入这些成语并无妨碍。
答复: 基本英语实际上要减少使用成语，这些词汇用基本词汇引申出来。

批评意见: 要注意到新的单词列表也除去了那些常用的英语单词，比如“World”（世界）。
答复: 像 "world," 这样的单词之所以不再列表中，是因为使用不多，其他单词比如earth,space或international society足以表达这个意思。

批评意见：这是一种语言独裁主义，因为试图去造英语，更进一步说，没有考虑英语文化。也不利于不规则的英语变化延续发展。
答复: 基本英语对于英国和英语的作用有限，比如Home(家居)就不在列表里。另外，由于限制，使动词增加了，而且使规范英语变化更加规范。

批评意见：不用时态就不能有效表达信息，因为to be表示允诺，而其他只表示状态的单词（像equals和become）就没有这个意味。
答复：基本英语不使用be和come组合成become。而equal用作形容词或量词。所以可能存在This is equal to that.（这个和那个一样）这种表达。可以使用seem来代替。

--

温斯顿·丘吉尔 在哈佛大学的一个演讲里，起初支持用基本英语作为世界语言，但是由于一个故事他放弃了，就是那句“blood, toil, tears and sweat”（热血、辛劳、眼泪和汗水）写成基本英语就是“blood, hard work, eyewash and body water”（血液、努力、泪液和体液）。
--
英国哲学家、语言学家C.K.OGDEN及其合作者于20世纪30年代设计的BASIC ENGLISH。 BASIC ENGLISH推出后，得到英国政府的支持。这一方案也得到了美国哈佛大学I. A. RECHARLES 等教授们的大力支持和推广。 1997年，我们的语言教育专家成功的将世界上最领先的语言研究成果，引进国内致力于为企业和个人提供专业的多层次语言培训。在借鉴和总结国内语言教学经 验的基础上，经过研究、结合、改进，推出具有中国特色的 “ 百思克学习法 ”，并结合中国学生的特点开展语言教学，取得了令人瞩目的成就。------百克思国际英语
--
新东方4+1口语语汇：从英国语言专家C.K.Ogden编撰的《BASIC English 》词表（850个语汇）中，精选了日常口语交流中使用频率最高，但被大多数学习者忽视的150个核心语汇，扫除口语基本交流中的语汇障碍。