the	adv. [用于比较级,最高级前]	art. 这(那),这(那)些
be	prep. 是,有,在
and	conj. 和	逻辑与
of	prep. …的,出生于,住在, 关于
a	art.一(个), 每一(个), 任一（个）
in	prep. 在,在...之内, 穿着,（表示状态或状况）,参与，在…方面
to	prep. (表示方向)到,向；(表示间接关系)给；离,对于,为了	adv. （表示方向）去,（门）关上
have	aux. 已经,曾经	n. 吃,从事,得到,雇用,享有,有,允许	v. 有
it	pron. 它
I	pron. 我；	n. 英语字母I, 碘元素
that	pron. 那	adj. 如此的, 上文提到的, 特定的	adv. 非常	conj. 引导宾语从句等从句
for	conj. 因为	prep. 给,为，关于,代表,支持,因为,往
you	pron. 你,你们
he	pron. 他
with	prep. 和...一起,用, 随着, 包括
on	prep. 在...之上,由…支撑着,在（某一天）,使用, 根据	[计算机] 开	adv.穿着,向前（移动),（表示持续性）	adj. 表示已连接、处于工作状态或使用中,表示发生,值班	abbr.=Ontario
do	aux. 助动词(无词意)	v. 干,做
say	vt. 说,讲,表达,假设,,指示	vi. 说	n. 发言权	adv. 大约
this	adj. &pron. 这,这个
they	pron. 他们
at	prep. 在，向，达	n. 基普(老挝货币基本单位)(=att)	abbr. 密封的(=airtight)	abbr. 气温（=air temperature）	n. [化]砹(极不稳定放射性元素)
but	adv. 仅仅,只	conj. 但是	prep. 除...以外	pron. 只有
we	pron. 我们	abbr. =Wednesday
his	pron. 他的
from	prep. 从,从...起
not	adv. 不	[计算机] "非"
by	prep. 被, 经由, 在...之前, 根据	adv. 靠近, 经过, 放在一旁地	adj. 在旁边的, 附带的	n. 次要的事件
she	pron. 她
or	conj. 或者,还是	prep.&amp;adv. 或者
as	adv. 同样地, 像	prep. 当做	conj. 当...之时, 像...一样, 因为
what	pron. 什么,...的事情,无论什么	adv. 什么,怎么	adj. 什么,任何
go	vi. 去, 走, 变得, 进行, 放, 通往, 消失	vt. 走过, 称重	[计算机] 执行
their	adj. 他们的,它们的	pron. 他(她,它)们的
can	aux. 能,可以	n. 罐头	vt. 罐装	vt. 炒某人鱿鱼
who	prep. …的, 谁, 他, 她, 他们	pron. 谁
get	vt. 使得；获得；受到；变成	n. 生殖；幼兽	vi. 成为；变得；到达
if	conj. 如果，是否，即使	n. 条件,设想
would	aux.将，将要； 愿意； 会，打算； 大概	v.(will 的过去式，用于转述)将
her	pron. 她的	adj. 她的	abbr. =heraldry
all	adj. 所有的,全部的	adv. 全部,非常,全然,所有	pron. 全部,所有	n. 全部
my	adj. 我的	interj. 用于表示惊讶的感叹词
make	vt.做，制造； 生产，制定； 使成为； 使产生	vi.开始； 尝试； 行进； 增大	n.制造； 生产量； 性格； 形状，样式
about	adj. 准备	adv. 大约	prep. 关于
know	vt. &vi.知道,了解,认识
will	aux.将，将会； 会，要	n.愿意； 意志（力）； [法]遗嘱	vt.决心要； 将（财产等）遗赠某人； 用意志力驱使（某事发生）	vi.愿意， 希望， 想要
up	adv. 向上,增加,用尽,完全,储存,靠近	adj. 向上的,直立的,完成的,高兴的,在进行的	prep. 向上,迎着	n. 上司,上坡,繁荣,上面	vt. 升起,增加	vi. 上升
one	n. 一, 第一个, 一美元纸币	adj. 单一的, 某一个, 同一种类的, 同意的, 唯一的	pron. 某人, 任何人
time	n.时间； 时刻； 时代； 次	vt.为…安排时间； 测定…的时间； 调准（机械的）速度； 拨准（钟、表）的快慢	vi.合拍； 和谐； 打拍子	adj.定时的； 定期的； [美国英语]分期（付款）的
there	adv.在那里； 那里； 在那一点上	pron.表示某物或某人的存在或某事的发生（常用作be, seem或appear的主语）	int.（表示满足、烦恼）你瞧，好啦，得啦
year	n.年； 年纪； 一年的期间； 某年级的学生
so	adv. 如此,如是,同样	conj. 所以,因此	adj. 真的	pron. 这样
think	vt.想； 思索； 以为； 看待	vi.思辩； 考虑； 构想； 回忆	adj.深思的； 供思考的	n.想； 想法
when	adv.什么时候； （用于时间的表达方式之后）在那时； 其时； 当时	conj.在…时； 既然； 如果	pron.什么时候； 那时	n.时间，时候； 日期； 场合
which	pron. 哪一个	adj. 哪一个,哪一些
them	pron. 他(她, 它)们
some	adj. 一些,少许,某一	adv. 大约, 在某种程度上	pron. 一些,一部份,若干
me	pron. 我(宾格)
people	n. 民族,人,人们,人民,家人	vt. 居住于
take	vt.拿，取； 采取； 接受（礼物等）； 耗费（时间等）	vi.拿； 获得	n.镜头； 看法； 收入额； 场景
out	adj. 外面的,向外的,落伍的,不做考虑的	adv. 向外,离岸,外出,出局,出去,用尽,完成,出现,结束	vt. 释放出,结露	vi. 揭发	prep. 向外,通过	n. 外面,在野者,下台者,出局的一击
into	prep. 到...里
just	adj. 公正的,公平的,恰当的	adv. 正好,恰好
see	vt. 看见,经历,明白,确保,视为,拜访,陪同	vi. 注意,想象,了解,调查	n. 主教教区,主角权限
him	pron. 他(宾格)
your	pron. 你的, 你们的
come	vt. 接近，扮演	vi. 来，发生，达到，进入
could	aux.“can”的过去式； 能够，打算； 用于假设语气的条件句； 用于虚拟语气的结论句
now	n. 现在,此刻	adj. 现存的, 目前的	adv. 现在,立刻	conj. 既然	abbr. =National Organization of Women 全国妇女组织
than	conj.比（用于比较级）； 宁愿…而不愿； 除…以外； 一…就	prep.超过； 比
like	adj. 相似的,同样的	vt. &vi. 喜欢,愿意,想	prep. 像,如同	n. 爱好,类似的人（或物）	adv. 大概,和…一样	conj. 如同
other	adj. 别的,其他的	pron. 另一个人(或事)	n. 其他人(或事)
how	adv. 如何,怎样,多么,多少	conj. 如何,怎样,以...方式	n. 方式
then	adv. 那么, 当时，然后，于是	adj. 当时的
its	pron.（it的所有格)它的
our	pron. 我们的
two	num. 二，两个
more	adv.更，更多； 达到或处于更大的范围或程度； 此外，更加	adj.更多的； (many)的比较级； 附加的，额外的	pron.更多的或附加的人或事物	n.更多； 附加，添加
these	adj.&pron. 这些
want	n. 缺乏, 贫困, 欲望, 需要, 不足	vi. 要, 希望, 必须	vt. 缺少, 渴望, 喜欢, 应该
way	n. 方法,道路,方向,作风,(某)方面,程度,状态	adv. 非常,很多,很远	adj. 与路线的中间点相关的,路线的中间点
look	n. 看, 神色, 样子, 脸色	vi. 看, 注意, 朝着, 好象, 显得	vt. 打量, 注视, 用眼神或脸色表示, 期待
first	adv. 首先,第一,优先	adj. 第一的, 最早的, 一流的	n. (序数词)第一, 第一个人或事物, (大学学位的)最优等, (汽车, 自行车等的)最低挡
also	adv. 也, 同样地, 而且
new	adj. 新的,附加的	adv. 新的
because	conj. 因为
day	n. 白天,一天
use	n. 运用,用法,使用权,适用	vt. 使用,利用,对待	vi. 吸毒
no	n. 不, 拒绝, 否决票	adj. 没有, 不是, 绝非	adv. 不
man	n. 男人,人类,人	vt. 为...配备人手,使...振奋
find	vt. &vi. 发现,感觉到,认为	n. 发现物
here	adv.在这里； 这时； 在这一点上； （给某人东西或指出某物时说）	n.这里	int.喂； 嗨
thing	n. 东西, 事情
give	vt.& vi.给予； 赠送； 作出	vt.供给； 产生； 举办； （为购买某物或做某事而）支付	vi.（物体）塌下； 让步	n.伸展性，弹性
many	n. 许多人,许多	adj. 许多的	pron. 许多人或物
well	n. 井,源泉,楼梯井	adj. 健康的,良好的,适宜的	adv. 很好地,适当地	vi. 涌出	interj. 好吧,啊
only	adj. 最好的,唯一的,出众的	adv. 仅仅,只有,专门地,唯一地,刚才	conj. 除非, 但是, 然而, 毕竟
those	pron.&amp;adj. 那些
tell	vt. 告诉,说,知道,认出,计数	vi. 讲述,告发,作证,产生效果
one	n. 一, 第一个, 一美元纸币	adj. 单一的, 某一个, 同一种类的, 同意的, 唯一的	pron. 某人, 任何人
very	adj. 真正的,完全的,自己的,仅仅的,同一个,特别的	adv. 真的,非常
her	pron. 她的	adj. 她的	abbr. =heraldry
even	adj. 平坦的, 偶数的, 相等的	adv. 甚至, 恰好, 正当	v. 使平坦, 相等
back	adj. 后面的，偏远的, 过时的, 积欠的, 向后的	adv. 向后地	n. 后背, 背脊，后面, 靠背	vt. 后退，支持	vi. 后退
any	adj. 任何的	adv. 稍	det. 一些	prep. 无论哪个	pron. 任何
good	n. 善行,好处	adj. 好的,优良的,上等的	[pl.]商品
woman	n. 妇女, 女人
through	adv. 穿越, 完全	prep. 经过, 穿过, 凭借	adj. 完成的, 完结的; 贯穿的, 直通的
us	pron. 我们(we的宾格)
life	n. 生活, 生命, 人生, 生物, 寿命,灵魂, 无期(徒刑)	adj. 活的,终身的,生动的
child	n.小孩，孩子； 幼稚的人； 产物； 弟子
there	adv.在那里； 那里； 在那一点上	pron.表示某物或某人的存在或某事的发生（常用作be, seem或appear的主语）	int.（表示满足、烦恼）你瞧，好啦，得啦
work	n. 工作,作用,成果,作品,善行,工艺,奏效,建筑工程,工厂,(机械)活动部件	adj. 工作的	vi. 创造, 实现, 有工作, 起作用, 操作, 正常运转, 成功, 产生影响, 逐渐进行, 处理	vt. 造成, 产生, 使运转, 锻造, 奋力达到, 利用
down	adj. 向下的,降低的,情绪低落,停止运行	adv. 向下的,下跌,在南方	n. 绒毛,汗毛,轻视	prep. 沿着...而下
may	n. 五月, 青春	v. aux.可能,可以,祝愿
after	adj. 以后的	adv. 以后, 后来	conj. 在...以后	prep. 在...之后
should	verb auxiliary. 应该,竟然,可能
call	v.呼唤，喊叫； 召唤，叫来，召集； 下令，命令； 打电话给	n.喊叫，大声喊； 电话联络； 必要，理由； 要求
world	n. 世界(人),领域,俗世
over	prep.（表示方向）越过； （部份或全部覆盖）在…上面； 由于； （表示论及）关于	adv.结束； 再； （倒）下； 从一边至另一边	adj.过去的； 外面的； 在上的； 上级的	n.额外； 剩余； 剩余（或多余）的量； 剩余物
school	n.学校，学院； 学业； 学派； 学科	vt.训练，锻炼； 教育，教导； 约束； 给…上学
still	adj. 静止的, 不动的, 静寂的	adv. 仍然,更,静止地	conj. 然而,但是	vi. 变沉默	vt. 使冷静, 抓住, 使停止, 使放松	n. 沉默, 定格照, 酒厂
try	n. 尝试,试验	vt. 审理,尝试,试验	vi. 尝试
in	prep. 在,在...之内, 穿着,（表示状态或状况）,参与，在…方面
as	adv. 同样地, 像	prep. 当做	conj. 当...之时, 像...一样, 因为
last	adj. 最后的,末尾的,最近的,晚了，迟到了	adv. 最后,最新	n. 最后来的人（或发生的事）	vi. &vt. 持续
ask	vt. 询问, 请求，要求，开价	vi. 询问，恳求
need	n. 需要,必须,缺乏	v. 需要,必需	conj. 需要
too	adj. 太, 过于, 也, 还	adv. 也
feel	vt.感觉； 认为； 触摸； 试探	vt.& vi.感觉，觉得； 认为，以为； 触摸	n.感觉； 触摸； 感受； 触觉	vi.觉得； 摸索
three	num. 三	pron.&amp;adj. 三(个,只...)
when	adv.什么时候； （用于时间的表达方式之后）在那时； 其时； 当时	conj.在…时； 既然； 如果	pron.什么时候； 那时	n.时间，时候； 日期； 场合
state	n. 州, 国, 情形	adj. 国家的, 州的, 正式的	vt. 说, 陈述, 声明, 规定
never	adv. 从不,绝不
become	vt. 变得	vi. 存在,变得,经历改变或发展
between	adv. 在中间	prep. 在...之间
high	adj.高的,轻微变质的,高尚的,严重的,强的	adv. 高,好	n. 高地,天堂,高气压,高度,兴奋
really	adv. 真正地,实在，事实上
something	pron.某事(物), 某东西
most	adv.最，最多（大）； much的最高级； 非常，很； 几乎	adj.many的最高级； 最多的，最大的； 大概的； 大多数的，大部分的	n.最大限度； 大部分； 大多数人
another	adj. 另一,再一	pron.&amp;prep. 另一个
much	adj. 许多的	adv. 很,非常	pron.&amp;n. 许多
family	adj. 家庭的	n. 家庭
own	adj. 自己的, 嫡亲的	pron. 自己的	vi. 承认	vt. 拥有, 承认
out	adj. 外面的,向外的,落伍的,不做考虑的	adv. 向外,离岸,外出,出局,出去,用尽,完成,出现,结束	vt. 释放出,结露	vi. 揭发	prep. 向外,通过	n. 外面,在野者,下台者,出局的一击
leave	离开, 告假, 遗留, 听任
put	vt. 放,安置, 使处于	vi. 提交, 记下
old	adj. 老的,过时的,某年龄的,以前的,陈旧的,熟悉的,成熟的	n. 古时,某年龄
while	conj. 当...的时候,然而	n. &adj. 一会儿	vt. 消磨
mean	n.平均值, 平均数; 中部	adj. 低劣的, 卑贱的; 卑鄙的; 吝啬的	adj. 平均的, 中等的	v. 意味, 想要, 意欲
on	prep. 在...之上,由…支撑着,在（某一天）,使用, 根据	[计算机] 开	adv.穿着,向前（移动),（表示持续性）	adj. 表示已连接、处于工作状态或使用中,表示发生,值班	abbr.=Ontario
keep	vt.保持； 保留； 遵守； 阻止	vi.（食品）保持新； 保持健康	n.保持，保养； 供养，抚养； 生活，生计； 饲料；牧草
student	n. 学生
why	adv. 为什么	conj. …的理由, 为什么	int. 咳, 哎呀	pron. 为何, 为什么
let	vt. 让,容许,释放	vi. 出租,承包	n. 障碍,擦网球
great	adj. 大量的, 很好的, 美好的, 伟大的, 重要的	adv. (口语)好极了
same	adj. 同样的	adv. 同样地	pron. 同样的人或事
big	adj. 大的,重要的	adv. 以郑重的方式,大数量	n. 杰出的组织和个人
group	n. 团体,组,团	vt. &vi. 聚合,成群	[计算机] 成组
begin	vt.& vi.开始； 着手； 创始； 创办	vi.（从…）开始； 起始； 起初是； 开始讲话
seem	vi. 像是,似乎
country	adj. 国家的, 农村的	n. 国家，乡村，区域
help	n. 帮助,援助	vt. &vi. 帮助,改善
talk	n. 谈话,会谈,讲话, 闲话	vt. 说, 谈论, 商讨	vi. 说闲话, 招供, 开口说话, 闲聊
where	adv.哪里，在哪里； 到哪里； 某种情势或位置	conj.在…的地方	n.地方，场所	pron.哪里
turn	vt.& vi.使转动； 旋转； 使改变方向； 使不适	vt.使变酸； 使变换； 使变为	n.翻转； （路线或方向的）改变； 机会
problem	adj. 成问题的, 难对付的	n. 问题
every	adj. 每,每个,每隔...的
start	n.开始； 动身； 开动； 起点	vt.& vi.出发，启程	vt.起动； 提出（问题）； 开办； 使开始	vi.起始； 突然出现； 突然跳起； 突然涌出
hand	n. 手,掌握,协助	vt. 帮助,给	adv. 手动地,人工地
might	aux. 可能,也许	n. 力量,威力	v. 或许,可以
American	adj. 美国的, 美式的	n. 美国人, 美式英语
show	n. 显示,表现,表演,事情	vt. &vi. 表示,显现,展现,指示
part	n. 部份,零件,角色,部位	vt. 分开,分离,分配	vi. 分离,离开	adv. 部份地	adj. 分离的
about	adj. 准备	adv. 大约	prep. 关于
against	prep. 反对,倚靠,违背,防御,相比,相对
place	n. 地方,职位,获奖的名次	vt. 放置,任命,安排	vi. 获得名次
such	adj. 如此的,这样的	pron. 这样的	adv. 如此地
again	adv. 又,再,另一方面
few	adj. 很少的,不多的,少数的	int. 少数的	adj. 少数的
case	n. 情况,实情,箱,案例	vt. 装箱,踩点
week	n. 星期, 周
company	n. 同伴,客人,一群,连队,公司	vt. 陪伴	vi. 联合
system	n. 系统,体系,制度,体制
each	adj. 每个, 每, 每一	adv. 每个	int. 每个, 个人, 个自
right	adj. 正确的,正直的,合适的,垂直的,右面的，正常的,正面的	n. 权利,右，正义，实况	adv. 正好,恰当,径直地,正确地,立即,非常,向右边	vt. 纠正,扶直,公正对待,伸冤	vi. 复正
program	n. 节目(单),程序,计划	vt. 规划,拟定计划,制作节目
hear	vt. &vi. 听到,得知,倾听,听证
so	adv. 如此,如是,同样	conj. 所以,因此	adj. 真的	pron. 这样
question	n. 问题,询问,争论点	vt. 询问,怀疑	vi. 问问题
during	prep. 在...期间
play	n. 游戏,游玩,剧本,比赛,比赛中的动作,影响	vt. &vi. 玩,进行比赛,演奏,播放,捉弄,假装
government	n. 政府,政体,统治
run	n. 奔跑,路程,趋向	vt. 跑,放牧,经营,走私,使运转,浇铸,使遭受	vi. 跑,竞赛,行驶,运转,遭遇,持续,熔化,褪色,流,蔓延,传播	adj. 熔化的,浇铸的,洄游的
small	adj. 小的,少的	adv. 些许地	n. 狭小部分
number	n. 号码,数字	v. 编号,加号码,总计	vi. 总计	vt. 编号
off	adj. 远的,休假的,空闲的,落后懈怠的	adv. 离开,出发,距离隔断,分割,不继续运行,下台	prep. 离开,脱落,下班	vi. 离开, 走开
always	adv. 总是
move	vt.& vi.移动，搬动	vi.搬家； 行动； 进展； （机器等）开动	vt.提议； 使感动； 摇动； 变化	n.改变； 迁移
like	adj. 相似的,同样的	vt. &vi. 喜欢,愿意,想	prep. 像,如同	n. 爱好,类似的人（或物）	adv. 大概,和…一样	conj. 如同
night	n. 夜晚
live	adj. 活的, 生动的, 精力充沛的, 直播的	v. 活, 居住, 过著
Mr	n. 先生(Mister的缩写)
point	n. 点, 要点, 尖端，细节，目标	vt. &vi. 指出, 瞄准
believe	vi. &vt. 认为,相信
hold	vt.拿住，握住； 保留，保存； 扣留，拘押； 容纳	vi.拿住，握住； 同意，赞成； 保持不变； 有效	n.握住； 保留； 控制
today	n.&amp;adv. 今天
bring	vt. 带来, 引起, 促使, 劝诱	vi. 产生
happen	vi. 发生,碰巧,出现,偶然遇到
next	adj.紧接在后的； 次于的； 贴近的； 紧邻的	adv.接下去； 然后； 居后地； 依次的	n.下一位； 下一个	prep.靠近； 居于…之后； 在…的隔壁
without	adv.在外部； 户外； 缺少； 没有或不显示某事物	prep.没有，缺乏； 在外面	conj.除非，如果不
before	prep.在…之前； 先于，优于； 当着…的面； 与其…	conj.在…之前； 在…以前； 比…早些； 与其…	adv.先前，从前； 在前，在前方
large	adj. 广泛的,大的,强烈的	adv. 普遍地, 大量地
all	adj. 所有的,全部的	adv. 全部,非常,全然,所有	pron. 全部,所有	n. 全部
million	n. 百万,(the millions)群众	adj. 百万的,无数的
must	aux.必须； 必然要； （做出逻辑推断）； （表示坚持）	n.必须做的事，必不可少的事物； 葡萄汁； 霉臭； 麝香	vt.& vi.（表示必要或很重要）必须； （提出建议）应该； 得； （表示很可能或符合逻辑）一定	adj.不可或缺的； 狂暴的
home	adj. 家(乡)的	adv. 回家, 在家, 正确的方向	n. 家, 住所, 国内的, 养老院	vt. 提供住处	vi. 回家, 移向
under	prep. 在...下,在...内,在...控制下,低于	adv. 在...下,在昏迷中,淹没地	adj. 下面的,从属的,少于的
water	n. 水,雨水,海水，潮汐，海域	vt. 浇水,给水喝，给…供水,给（饮料等）掺水	vi. 形成水，喝水
room	房间, 空间
write	v. 写
mother	n. 母亲	adj. 母亲的,母体的	vt. 生育,像母亲一样关爱
area	n. 地区, 区域, 面积, 方面
national	adj. 国家的,民族的	n. 国民
money	n. 钱,财产,货币
story	n. 故事,叙述	vt. 以历史事件为图案装饰
young	adj. 年轻的,没有经验的,初期的	n. 青年人,幼崽
fact	n. 实际, 事实
month	n. 月
different	adj. 不同的,与众不同的
lot	adv. 很,非常	pron. 大量	n. 许多,量,小组,抽签,场地,命运	vt. 分配,划分
right	adj. 正确的,正直的,合适的,垂直的,右面的，正常的,正面的	n. 权利,右，正义，实况	adv. 正好,恰当,径直地,正确地,立即,非常,向右边	vt. 纠正,扶直,公正对待,伸冤	vi. 复正
study	n. 学习,研究,学科,沉思,书房	vt. 读书,计划,研究,记忆,调查	vi. 学习,研究,沉思
book	n. 书,本子	vt. 登记,预订	vi. 通过...预订
eye	n. 眼睛	v. 看, 注视
job	n. 工作,职责,任务	vt. 投机买卖,营私舞弊,不公正地判罚,分包任务	vi. 工作,假公济私,做分销商或批发商	adj. 与工作有关的
word	n. 词, 单词, 消息, 诺言	vt. 用词语表达
though	adv. 可是,然而,不过	conj. 尽管,虽然	prep. 但.
business	n. 商业,生意,事务
issue	n. 问题；流出；期号；发行物	vt. 发行，发布；发给；放出，排出	vi. 发行；流出；造成…结果；传下
side	n. 旁边,侧,方面	adj. 旁的,侧的	vt. 支持,同意	vi. 支持
kind	adj. 仁慈的,友好的	n. 种类,本质
four	num. 四	pron.&amp;adj. 四(个,只...)
head	n. 头脑,领袖,冷静，硬币的正面，顶端，高潮	vt. &vi. 为首,朝向,前进，超过，起源	adj. 首要的，前面的
far	adv.&amp;adj. 远的(地)	n. 远处
black	adj.黑（色）的； 黑色人种的； 黑暗的	n.黑色； 黑人； 黑颜料； 黑暗	v.使变黑； 抵制； 拒绝； 使变黑暗
long	adj. 长的,很久的,冗长的	vi. 渴望,热望,极想	adv. 长期地,远地	n. 长时间,长音节
both	adj.二者，两者都	pron.二者	adv.二者，二者都	conj.不仅…而且…，…和…都
little	adj. 小的	adv. 毫不，少量地	n. 几乎没有（指数量或程度等）
house	n. 房子,住宅,全家人,议院	vt. 提供住,安置, 收容	vi. 居住, 躲避
yes	adj. 是的	adv. 是, 是的	v. 是
after	adj. 以后的	adv. 以后, 后来	conj. 在...以后	prep. 在...之后
since	adv. 后来	conj. 既然,因为,自从	prep. 自从
provide	vi. 供给, 提供	vt. 提供; 规定; 准备
service	n. 服务, 公务部门, 服役, 发球, 发球方式	vt. 维护, 保养
around	adj. 大约, 在现存范围内	adv. 大约,到处,在周围	prep. 在...附近, 到处
friend	n. 朋友,赞助者,支持者	vt. 做朋友,对人友好
important	adj. 重要的,影响很大的
father	n. 父亲,鼻祖	vt. 作为父亲生育子女	vi. 像父亲般照顾
sit	vt. 坐,担任,开会,孵	vi. 坐,孵	n. 坐
away	adv. 远离,离开,出去,连续的,遥远地
until	prep. 直到...为止	conj. 直到...时才...
power	n. 力量, 权力，电力	vt. 供电，激励，全速前进	adj. 与力量有关的，与权力有关的，电力控制的
hour	n. 小时,钟点
game	n. 游戏, 比赛, 行业, 非法手段, 策略, 猎物, 野味, 戏弄	vi. 赌博	vt. 欺骗	adj. 乐意做的, 勇敢的, 跛的
often	adv. 经常
yet	adv. 还,仍然，即刻	conj. 尽管，然而
line	n. 行,线,航线,场界,皱纹,家族	vt. &vi. 用做衬里,排成一行,顺...排列	vi. 排成一行,顺...排列,划线于
political	adj. 政治的, 政党的, 派系斗争的, 有政治头脑的
end	n. 结束,终点,目标,末端	vt.& vi. 结束,终结	adj. 最终的
among	prep. 在...之中
ever	adv. 曾经, 永远, 究竟
stand	n. 站立,停顿,楼台,货摊		vi. 站立,位于，停滞		vt. 忍受,使站立
bad	adj. 坏的,令人不满意的,有害的,有病的	n. 坏人,坏事
lose	vt. 遗失,损失,失败,摆脱	vi. 丢失,失败	[计算机] 失去
however	adv. 然而	conj. 然而, 可是, 不过
member	n. 成员, 会员, 部位
pay	n. 薪资,付款,报偿	vt. 支付,付清,报偿,给予	vi. 债清，值得，承担后果	adj. 投币的，要钱的
law	n. 法规,规律,起诉,法则	vi. 起诉
meet	n. 集会,比赛, 运动会	adj. 适宜的,合适的	vt. 遇见,引见,经历,结识,对付,满足,支付	vi. 相遇,集合,交锋,相交
car	n. 小汽车, 车厢, 吊舱
city	n. 城市
almost	adv. 几乎,差不多	adj. 几乎
include	v. 包括,包含,连...在内	[计算机] 包括
continue	vt. &vi. 继续, 连续, 维持
set	vt.放置，安置； 使处于某种状况； 设置； 摆放餐具	vi.落山； 出发； 凝结	n.一套，一副； 集合； 布景； 电视机	adj.固定的； 位于…的； 顽固的； 安排好的
later	adj. 更迟的,后面的	adv. 稍后,后来, 迟到地
community	n. 社区, 团体
much	adj. 许多的	adv. 很,非常	pron.&amp;n. 许多
name	n. 名字, 名称, 姓名	vt. 命名, 称呼, 任命	adj. 有名的, 著名的
five	num. 五	pron.&amp;adj. 五(个,只...)
once	adv. 一次, 曾经	conj. 一旦	n. 一次	adj. 曾经的
white	adj. 白色的,白种的,纯洁的,幸运的	n. 白色,白种人
least	adj. 最少的,最小的	n.&amp;adv. 最少,最小
president	n. (国家)总统,(公司)总裁,总经理,社长(日本)
learn	vt. 学习,获悉	vi. 了解,习得
real	adj. 实际的,现实的,真的,真实的	adv. 非常	n. 真实的事, 真实
change	n. 变化, 零钱	v. 改变
team	n. 队,组	vt. 协同工作	vi. 结成一队	adj. 团队的
minute	adj. 微小的,不重要的,详细的 n. 分钟,一会儿,会议记录 vt. 记录
best	adj. 最好的	adv. 最,最好地	n. 最好的人(或物)	vt. 胜于
several	adj. 几个,各自的	pron. 若干
idea	n. 主意, 想法, 观念
kid	n. 小孩, 小山羊, 小山羊皮制品	vi. (山羊,羚羊)生幼崽, 玩恶作剧	vt. 开玩笑, 哄骗, 嘲弄	adj. 相对年幼的
body	n. 身体,人,尸体,主体,正文	vt. 赋予形体,体现
information	n. 信息, 情报, 新闻, 资料, 询问
nothing	adv. 毫不	n. 微不足道的人或事	pron. 什么也没有
ago	adv. 以前
right	adj. 正确的,正直的,合适的,垂直的,右面的，正常的,正面的	n. 权利,右，正义，实况	adv. 正好,恰当,径直地,正确地,立即,非常,向右边	vt. 纠正,扶直,公正对待,伸冤	vi. 复正
lead	n. 铅, 领引, 榜样	v. 引导, 带领, 以铅接合; 过...(的生活)
social	adj. 社会的,群居的,社团的
understand	vt. 理解, 闻知	vi. 理解, 相信, 表示同情
whether	conj.&amp;adv. 是否
back	adj. 后面的，偏远的, 过时的, 积欠的, 向后的	adv. 向后地	n. 后背, 背脊，后面, 靠背	vt. 后退，支持	vi. 后退
watch	n. 手表,注视	vt. 观察,监视,注视,照顾,等待	vi. 留意,观察
together	adv. 一起，共同，相结合，同时地，协调地	adj. 头脑清楚的，镇定的
follow	vt. 跟随,沿行,遵循,听得懂	vi. 跟着做,之后是	n. 跟随
around	adj. 大约, 在现存范围内	adv. 大约,到处,在周围	prep. 在...附近, 到处
parent	n. 父母,根源	vt. &vi. 抚养,产生
only	adj. 最好的,唯一的,出众的	adv. 仅仅,只有,专门地,唯一地,刚才	conj. 除非, 但是, 然而, 毕竟
stop	n. 停止,车站,滞留,阻挡	vt. 停止,制止,塞住	vi. 停止,停留,结束
face	n. 脸, 神情, 面子, 表面	vt. 面对, 朝	vi. 朝, 向
anything	pron. 任何事
create	vt. 创造, 造成
public	adj. 公开的,众所周知的,公众的	n. 公共场合,公众,同好者
already	adv. 已经
speak	vt. 说,声明,表现	vi. 说话,交谈,表达,发出声音
read	vt.& vi.阅读，朗读； 显示； 研究； 看得懂	vt.显示； 阅读； 读懂，理解	n.阅读； 读物； 读书； 里德（人名）	adj.被朗读的； 博识的； 博览的； 有学问的
level	n. 水平,等级,标准,层次	adj. 平坦的,齐平的,稳定的,合理的,满满的	vt. 压平,使同等,瞄准,夷为平地,推翻, 指责	vi. 趋向平稳, 瞄准, 诚恳待人, 使平等
allow	vi. (for)考虑到,使可能	vt. 给予,承认,允许, 断定
add	vt. &vi. 增加
office	n. 办公室，职务，事务
spend	v. (spent,spent) 花费,浪费,度过
door	n. 门
health	n. 健康,卫生,保健
person	n. 人
art	adj. 美术(品)的,艺术(品)的	n. 艺术, 技术, 阴谋, 美术
sure	adj. 确信, 必然的, 必定的	adv. 当然, 确实地, 无疑地
such	adj. 如此的,这样的	pron. 这样的	adv. 如此地
war	n. 战争	vi. 作战
history	n. 历史
party	n.社交聚会； 党，党派； 当事人； 同类，伙伴	v.为…举行社交聚会； 为…请客； 参加社交聚会	adj.政党的，党派的； 社交的，聚会的； 共有的，共同的
within	adv. 在内	n. 里面	prep. 在...里面	adj. 在里面的
grow	vt. &vi. 种植,生长,变成,逐渐开始
result	n. 结果,成绩,答案	v. 产生,起于,致使
open	n. 公开,户外,空旷	adj. 开着的,开放的,公开的	vt. 打开,公开,开放,开始	vi. 开, 通行,大叫
morning	n. 早晨, 上午, 开端
walk	n. 散步,步行,生活	vt. 走过,走路,遛(狗),巡视	vi. 走路
reason	n. 理由,原因,理智,理性	vt. 说服,总结	vi. 规劝,下判断
low	n. 低,低点(价),深度,牛叫声	adj. 低的,消沉的,低等的,粗俗的,衰弱的	vi. 牛叫
win	n. 胜利	vi. 胜利,成功	vt. 赢得,战胜
research	n. 调查,研究	vt. &vi. 调查,研究
girl	n. 女孩,女儿
guy	n. (男)人,家伙,拉索	vt. 嘲笑
early	adv.&amp;adj. 早
food	n. 食物
before	prep.在…之前； 先于，优于； 当着…的面； 与其…	conj.在…之前； 在…以前； 比…早些； 与其…	adv.先前，从前； 在前，在前方
moment	n. 片刻，瞬间，准确时刻，非常重要的时机，力矩
himself	pron. 他自己
air	n. 空气,旋律,气氛,态度	vt. &vi. 晾干,使通风,广播
teacher	n. 教师
force	n. 力量,武力,暴力,影响力	vt. 施暴,强迫,强夺,加压力	[计算机] 强制
offer	n. 出价, 提议	vt. 提供, 出价; 贡献, 奉献	vi. 提议; 出现; 求婚
enough	adj. 足够的	adv. 足够地	n. 充足,足够	pron. 足够(的)
both	adj.二者，两者都	pron.二者	adv.二者，二者都	conj.不仅…而且…，…和…都
education	n. 教育,培养
across	adv. 横过, 使...被理解(或接受)	prep. 穿过, 横过
although	conj. 尽管, 虽然
remember	vt. &vi. 记得,记忆
foot	n. 脚,山脚,最底部, 一步长,音步，进程	vi. 跳舞,步行	vt. 表演舞步,付账, 踩踏, 结算
second	n. 第二,秒	adj. 第二的,次等的,另一个的	vt. 支持
boy	n. 男孩,儿子
maybe	adv. 大概,也许	n. 不确定性
toward	prep. 对于,关于,接近,将近,向,朝	adj. 有希望的,有利的,逼近的
able	adj. 能干的, 有能力的
age	n. 年龄，时期，很长时间	vt. (使)变老	vi. 变老,(使）变成熟
off	adj. 远的,休假的,空闲的,落后懈怠的	adv. 离开,出发,距离隔断,分割,不继续运行,下台	prep. 离开,脱落,下班	vi. 离开, 走开
policy	n. 政策, 方针, 保险单
everything	pron. 每件事, 一切
love	vt.& vi.爱，热爱； 爱戴； 喜欢； 赞美，称赞	vt.喜爱； 喜好； 喜欢； 爱慕	n.爱情，爱意； 疼爱； 热爱； 爱人，所爱之物
process	n.过程； 工序； 做事方法； 工艺流程	vt.加工； 处理； 审阅； 审核	vi.列队行进	adj.经过特殊加工（或处理）的
music	n. 音乐,伴奏,美妙的声音
including	prep. 包含, 包括
consider	vt. 考虑, 思考, 认为
appear	vi. 出现,显得,出版,抵达
actually	adv. 实际上，事实上	adv. 居然，竟然（表示惊讶）
buy	n. 合理的价格,购买	vt. 买,换得,收买,接受	vi. 购买
probably	adv. 大概,或许
human	n.人，人类	adj.人的； 有人性的； 显示人类特有弱点的； 人本性的
wait	vt.& vi.等候； 等待； （尤指长期地）希望； 盼望	vi.准备妥； 在手边； 可得到； 可使用	vt.推迟，搁置，延缓
serve	v. 可作...用, 服务, 对待, 发球	n. 发球
market	n. 市场,交易,推销地区	vt. 在市场上交易,使...上市	vi. 在市场上买卖
die	n. 金属模子,印模	v. 死	n. 骰子（一个小的正六面体）
send	vt. 送给,传,寄，发射	vi. 放送	n. 波浪的推力
expect	vt.期望； 预料； 要求； 认为（某事）会发生	vi.预期； 期待； 怀胎； 怀孕
home	adj. 家(乡)的	adv. 回家, 在家, 正确的方向	n. 家, 住所, 国内的, 养老院	vt. 提供住处	vi. 回家, 移向
sense	n. 侦测, 感官, 感觉; 理智; 意义	vt. 感觉, 了解; 检测
build	vt. &vi. 建造，创建，开发，逐渐增强	n. 体格，身材
stay	n. 停留,停止;依靠,忍耐力;撑条	vt. 等待,坚持到底	vi. 保持,停留,留宿
fall	n. 秋天, 落下, 瀑布	v. 倒下, 落下, 来临
oh	int. 啊呀, 哦
nation	n. 国家, 民族
plan	n. 计划,策略,方法	vt. 计划,设计,打算	vi. 打算
cut	n. 切口,割伤,降低,份额,删节,割下的一块肉	vt. 切割,减少,停止,修剪	vi. 切割,快速移动	[计算机] 剪掉
college	n. 学院, 学校，社团，枢机主教团
interest	n. 兴趣, 嗜好, 利息; 股份	vt. 使...感兴趣
death	n. 死,死亡，死神，毁灭
course	n. 课程, 讲座, 过程, 路线, 一道(菜)
someone	pron. 某人, 有人
experience	n. 经历, 经验	vt. 经历, 体验
behind	adv. 在后面,落后,迟地	adj. 后面的, 落后的, 迟的, 慢的	prep. 在...之后,落后于,掩盖,基于,支持	n. 屁股
reach	n. 延伸,范围,河段	vt. 到达,伸出,延伸,取得联系	vi. 延伸
local	adj. 地方性的,当地的,局部的	[计算机] 局部的
kill	n. 杀, 杀戮	v. 杀, 破坏, 消减
six	n.六；六个；六岁；六点 num.六；六个
remain	v. 保持, 依然, 剩余, 留下, 逗留	n. 遗迹, 剩余物, 残骸
effect	n. 结果, 影响, 效果; 要旨	vt. 招致, 引起; 实现, 达到
use	n. 运用,用法,使用权,适用	vt. 使用,利用,对待	vi. 吸毒
yeah	adv. 是
suggest	vt. 建议,暗示,要求
class	n. 班级,(等)阶级,种类	vt. 分类
control	n. 克制,控制,管制,操作装置	vt. 控制,掌管,支配
raise	n. 上升, 增高; 高地	vt. 升起, 举起, 饲养; 提出, 引起
care	n. 小心,照料,忧虑，慎思，焦虑因素	vi. 关心,照顾,喜爱	vt. 介意,希望	abbr.=Cooperative for American Remittances to Europe 汇款到欧洲合作社
perhaps	adv. 也许, 可能
little	adj. 小的	adv. 毫不，少量地	n. 几乎没有（指数量或程度等）
late	adj. 迟的,晚的,已故的	adv. 很晚,很迟,晚, 最近地
hard	adj. 坚硬的;艰难的,苛刻的	adv. 努力地,猛烈地,坚定地
field	n. 领域；牧场；旷野；战场；运动场	vi. 担任场外队员	adj. 扫描场；田赛的；野生的	vt. 把暴晒于场上；使上场；(通常成功地)回答，处理(问题)
else	adj. 别的, 其他的	adv. 另外,否则
pass	vt.& vi.走过； 通过； 批准； 度过	vt.传球； 及格； 发生； 不要	n.通道； 通行证； 关口； 越过
former	adj. 以前的,在前的	pron.&amp;n. 前者
sell	vi. 卖,促销	vt. 出让,背叛,出卖,出售	n. 欺骗
major	n. 主修, 成年人, 陆军少校; 巨头	adj. 主要的, 较多的, 大部份的	vi. 主修
sometimes	adv. 有时
require	v. 需要, 要求
along	adv. 向前,(与某人)一道	prep. 沿着
development	n. 发展,显影, 开发区, 开发
themselves	pron. 他(她, 它)们自己
report	n. 传闻,报告,成绩单,爆炸声	vt. 报告,报导,记录	vi. 叙述,报告
role	n. 角色,影响程度
better	adj. 较好的,更好的	adv. 更好地	vt. &vi. 使...更好,超越	n. 更好的事物
economic	adj. 经济学的, 经济的，有利可图的	n. [-s]经济学(状况等)
effort	n. 努力, 努力的成果
up	adv. 向上,增加,用尽,完全,储存,靠近	adj. 向上的,直立的,完成的,高兴的,在进行的	prep. 向上,迎着	n. 上司,上坡,繁荣,上面	vt. 升起,增加	vi. 上升
decide	vt. &vi. 决定,作出抉择
rate	n. 比率, 等级, 价格	vt. 估价, 认为, 定等级; 责骂	vi. 受欢迎, 受推崇; 责骂
strong	adj. 强壮的, 牢固的, 坚定的, 坚强的, 强烈的, 浓的
possible	adj. 可能的
heart	n. 心,中心,要点,在扑克牌中指红桃	v. 鼓起勇气,激励
drug	n. 药,毒品	vt. 下药,使...服麻醉药	vi.吸毒
show	n. 显示,表现,表演,事情	vt. &vi. 表示,显现,展现,指示
leader	n. 领袖, 领导者
light	n. 光,光线,灯,启发,众所周知的,通光口,眼光	adj. 轻的,不重要的,容易的,明亮的,淡色的	vi. 点燃,着火,变亮,下马,落下,碰巧发生	vt. 点燃,照亮	adv. 轻地,轻便的
voice	n. 声音,嗓音,呼声,歌唱才能	vt. 表达,调整声音,发音
wife	n. 妻子,夫人
whole	adj. 整个的, 完全的, 未受损的, (人)全面发展的	n. 全部, 通常情况	adv. 完全地, 统一地
police	adj. 警察的	n. 警察,警方	v. 管辖
mind	n. 思想, 主意, 心意, 记忆,	vt. 留心, 注意, 介意, 照顾	vi. 留心, 关心
finally	adv. 最后, 最终
pull	n. 拉,拖,拉绳,影响	vi. 拔,拉,拖,扳动	vt. 拉,拔
return	n. 返回,归还,报答,报告	vt. &vi. 返回,归还,回来	adj. 返回的
free	adj. 自由的,大方的,免费的	vt. 释放,解放	adv. 自由地,免费地
military	adj. 军事的	n. 军队
price	n. 价格,代价,价值	vt. 定格,标价,比较价格
less	adj. 更少的,更小的	adv. 更少地,更小地	n. 少量, 次要	prep. 减
according	adv.依照
decision	n. 决定,决心
explain	vt. &vi. 解释,说明
son	n. 儿子
hope	n.希望，期望； 希望的东西； 被寄予希望的人或事物、情况； 抱有希望的理由	vt.& vi.希望，期望	vt.[俚语]相信，认为	vi.希望，盼望，期待
even	adj. 平坦的, 偶数的, 相等的	adv. 甚至, 恰好, 正当	v. 使平坦, 相等
develop	vt. 发展,开发,冲洗照片	vi. 进步
view	n. 视野,风景,见解,方法,检查	vt. 把...视为,看,考虑
relationship	n. 关系, 关联
carry	n. 搬运, 射程, 投射, 联运	vt. 负载, 运输, 传送, 传播, 表达, 带有, 容纳, 承担, 怀孕, 延续, 推动, 赢得, 记录	vi. 负载, 被传达, 容许被运输, 被通过
town	n. 城镇,城市
road	n. 路
drive	v. 开车, 驱使, 驾进力	n. 驾车, 快车道, 推进力, 驱使, 路, 街
arm	n. 手臂, 港湾, 狭长地带, 扶手, 袖子, 枪	vt. 装备, 准备(炸弹)	vi. 武装自己
true	adj. 确切的,可靠的,真实的,正确的,正式的	adv. 笔直地,事实地	n. 真相,精确	vt. 使...平衡
federal	adj. 联邦的	n. 同盟盟友
break	n. 休息,中断,破裂	v. 打破,弄破,弄坏
difference	n. 差异,分歧	vt. 引起区别
thank	vt.谢谢，感谢； 责怪，把…归于	n.感谢，谢谢，道谢的话
receive	vt. 收到,接受,迎接,容纳,遭受,相信	vi. 接到,获得
value	n. 价值, 重要性, 价格, (pl)价值观	vt. 评价, 估价, 重视
international	adj. 国际的	n. 国际组织
building	n. 建筑物
action	n. 起诉，行为，作用，情节,活动
full	adj.满的，装满的； 完全的，完整的； 丰富的； 详尽的	adv.极其，十分； 充分地，完全地； 整整； 直接地	n.充分，完全； 全部； 完整； 极盛时	v.把衣服缝得宽大； 把裙子缝出皱褶； [印]蒸洗，漂洗
model	n. 模型, 模范, 模特儿	adj. 模范的, 作模型用的	v. 做模型, 塑造, 模仿
join	v. 参加, 结合, 联合, 加入
season	n. 季节,时期,旺季，上演期	vt. 加调味料调味,使...适用于	vi. 使…被调味，
society	n. 社会, 社团，阶层圈子
because	conj. 因为
tax	n. 税,租税,重负	v. 课以税,使...负重荷,斥责
director	n. 董事,经理,主管,指导者,导演
early	adv.&amp;adj. 早
position	n. 位置, 职位; 状态, 立场	vt. 安置, 决定...的位置
player	n. 比赛者, 演奏者，演员，播放器
agree	vt. 同意,赞成,承认	vi. 同意,一致,符合
especially	adv. 特别,尤其
record	n. 记录,纪录,唱片	vt. 记录,(将声音等)录下，表明	adj. 关于
pick	n. 采摘, 精选,鹤嘴锄,精品, 收获量	vt. 摘,挑选,挑惕,剔除,戳,撬	vi. 慎选, 凿, 吹毛求疵, 采收
wear	n. 穿著,磨损,耐久性 vt. 穿著,用旧,耗损,呈现 vi. 磨损, 变旧
paper	n. 纸,文件,论文,报纸,票据	vt. 用纸包,供纸,仓促完成	vi. 贴壁纸	adj.纸制的,文书的,理论上的
special	n. 专辑,专车,特色菜,特价,特刊	adj. 特别的,专门的
space	n. 位置, 空间, 距离, 太空, 空地, 持续的一段时间	vt. &vi. 均匀隔开, 分隔
ground	n. 土地,战场,场地,根据,背景	vt. 放在地上,使...搁浅,打基础 grind的过去式和过去分词
form	n. 形式, 形状, 表格	v. 形成, 组成, 建立
support	n. 支持, 援助, 供养	vt. 支援, 帮助, 支持
event	n. 大事, 事件, 项目, 活动
official	adj. 官方的,正式的,有权威的	n. 官员
whose	pron. 谁的
matter	n. 事件, 物质, 原因	vi. 有关系
everyone	pron. 每人, 人人
center	n. 中心, 中间, 主角, 中锋, 重点	vi. 居中, 聚焦于...	vt. 使集中, 放在中央
couple	n. 对, 夫妇, 数个	v. 加倍, 成双, 连结
site	n. 位置,场所	v. 使...位于,使...放置
end	n. 结束,终点,目标,末端	vt.& vi. 结束,终结	adj. 最终的
project	n. 工程,项目,计划,事业	v. 计划,设计,表达	v. 投射,放映,凸出
hit	n. 打(击),冲撞,讽刺,成功.一次毒品的剂量,点击量	vt. 打(击),碰撞,偶然发现,要求,符合	vi. 打(击),袭击,达到
base	n. 基底,（支持、收入、力量等的）基础	vt. 以...作基础	adj. 卑鄙的；不道德的
activity	n. 活动；行动；活跃
star	n. 星, 明星	v. 以星状物装饰, 变成演员
table	n. 桌子, 平地层, 石板, 表格	vt. 搁置, 嵌合, 制表	adj. 桌子的
need	n. 需要,必须,缺乏	v. 需要,必需	conj. 需要
court	n. 法院, 庭院, 奉承, 球场	v. 献殷勤, 追求, 招致（危险、失败等）
produce	n. 产品, 农作物	vt. 生产, 提出, 引起, 分娩, 制片	vi. 生产, 制造
eat	vt. 吃,消耗	vi. 吃,侵蚀	n. 食物
American	adj. 美国的, 美式的	n. 美国人, 美式英语
teach	vt. 教,教书,教导，教训	vi. 给予指导
oil	n. 油,油画颜料,奉承话	vt. &vi. 涂油,溶化,加油
half	adj. 一半的, 不完全的	adv. 一半地	n. 半, 一半
situation	n. 位置, 形势, 局面, 处境, 状况, 职位
easy	adj. 容易的,安逸的,不费力的	adv. 慢慢地, 当心地
cost	n.价钱，代价； 花费，费用； 牺牲； [用复数][法律]诉讼费	vi.价钱为，花费； 估计成本	vt.付出代价； 估价； 使丧失； 使付出努力
industry	n. 工业,产业,勤勉,刻苦
figure	n. 图形, 数字, 形状; 人物, 外形, 体型	v. 演算, 认为, 领会到
face	n. 脸, 神情, 面子, 表面	vt. 面对, 朝	vi. 朝, 向
street	n. 街道	adj. 街道的
image	n. 图像,影像,肖像,想像,形象	vt. 想像,描绘,反映
itself	pron. 它自己, 它本身
phone	n. 音位,电话,耳机	vt. &vi. 打电话
either	pron. 任一的	conj. 或, 也	adj. 任一, 两方的	adv. 也
data	n. (datum的复数)资料,数据
cover	n. 封面, 盖子, 表面	v. 覆盖, 涉及, 包含
quite	adv. 很,十分
picture	n. 图画,照片,景色	vt. 画,描写,想像
clear	adj. 清楚的,明确的,澄清的,头脑清醒的	vt. 澄清,清除障碍, 使明亮, 明确	vi. 变清晰, 消失, 放晴	adv. 清楚地, 一直	n. 间隙, 空地, 开旷的地方
practice	n. 练习, 实行, 习惯; 业务	vt. &vi 练习, 实习, 开业
piece	n. 块,片,篇	vt. 修补,结合
land	n. 陆地, 国土, 土地	v. 登陆, 登岸, 卸货
recent	adj. 近来的, 新近的
describe	vt. 描述, 画(尤指几何图形)
product	n. 产品,成果,乘积
doctor	n. 医生,博士	vt. 医治,篡改,对...做手脚	vi. 用药
wall	n. 墙壁,垣,绝境	vt. 堵塞, 分割, 用墙围住, 演戏般地转动(眼睛)	vi. 演戏般地转动(眼睛)
patient	adj. 有耐心的, 能忍耐的	n. 病人
worker	n. 工人，工作者
news	n. 新闻, 消息
test	n. 测试, 试验	vt. 测试, 试验, 接受测验, 测得...	adj. 测试的
movie	n. 电影
certain	adj. 一定的	pron. 某几个,某些	 肯定的,无疑的,必然发生的
north	adj. 北,北方(的)	adv. 向北方	n. 北,北方
love	vt.& vi.爱，热爱； 爱戴； 喜欢； 赞美，称赞	vt.喜爱； 喜好； 喜欢； 爱慕	n.爱情，爱意； 疼爱； 热爱； 爱人，所爱之物
personal	adj. 私人的,个人的	n. (报刊的)私人专栏
open	n. 公开,户外,空旷	adj. 开着的,开放的,公开的	vt. 打开,公开,开放,开始	vi. 开, 通行,大叫
simply	adv.&amp;adj. 简单地,仅仅
third	adj. 第三(的)	n. 三分之一	num. 第三
technology	n. 技术,工艺(学)
catch	n. 捕捉,陷阱,捕获物,接(球等),扣栓物,隐患	vt. 抓住；赶上,了解,感染,被钩住,击中,察觉	vi. 抓住，燃着
step	n. 步骤,步伐,踏级	vt. 踏,以步测量
baby	adj. (形容用法)婴儿的, 过小的	n. 婴儿, 象婴儿的人, 需特殊关心的事物	vt. 溺爱, 过度关心
computer	n. 计算机
type	n.类型； 铅字； （印刷或打印的）文字； 于…类型的	vt.& vi.打字	vt.[医学]测定（血型）； 按类型把…归类； 成为…的典型； [印刷]浇铸（铅字等）
attention	n. 注意(力),关心,立正
draw	v. (drew, drawn) 拉, 拖, 挨近, 提取, 画, 绘制	n. 平局; 抽签; 拉, 拽吸引人的事物
film	n. 电影, 胶卷, 薄膜	vt. 把...拍成电影, 给...覆上一薄层	vi. 从事电影拍摄
republican	adj.共和国的； 共和政体的； 共和主义的； <美>共和党员	n.拥护共和政体者，共和主义者； <美>共和党的
tree	n. 树
source	n. 来源
red	adj. 红色的	n. 红色
nearly	adv. 几乎, 差不多
organization	n. 机构,组织	adj. 有组织的
choose	vt. &vi. 选择
cause	n. 原因；事业；目标	vt. 引起；使遭受
hair	n. 头发, 毛发, 毛织物, 极少量, 极短距离
look	n. 看, 神色, 样子, 脸色	vi. 看, 注意, 朝着, 好象, 显得	vt. 打量, 注视, 用眼神或脸色表示, 期待
point	n. 点, 要点, 尖端，细节，目标	vt. &vi. 指出, 瞄准
century	n. 世纪，一百年，成百的东西
evidence	n. 根据, 证据	vt. vi. 证实, 证明
window	n. 窗户
difficult	adj. 困难的, (人)难取悦的, 难相处的
listen	v. 听，倾听	n. 听，倾听
soon	adv. 不久, 很快
culture	n. 文化,教养,种植	vt. 培养
billion	n. 十亿,大量	adj. 大量的
chance	n. 机会, 意外, 运气, 风险	vi. 偶然发生	vt. 偶然发生, 冒险
brother	n. 兄弟, 同胞, 同事, 教友
energy	n. 活力,精力,能力,能,能量
period	n. 学时, 课时; 一段时间, 时期, 周期; 句号
course	n. 课程, 讲座, 过程, 路线, 一道(菜)
summer	adj. 夏季的	n. 夏天, 全盛期, 年	vi. 度过夏天	vt. 在夏天保存或存放, 放(羊/牛)
less	adj. 更少的,更小的	adv. 更少地,更小地	n. 少量, 次要	prep. 减
realize	vt.实现； 了解，意识到； （所担心的事）发生； 以…价格卖出	vt.& vi.变卖，赚得
hundred	n. 百,百个东西	adj. 百,百个
available	adj. 可用的,可得到的,有用的，有效的
plant	n. 植物，设施，设备，工厂	v. 种植，建立，设立
likely	adj. 可能的,合适的,可信的,有前途的,有吸引力的	adv. 很可能
opportunity	n. 机会, 时机
term	n.学期； 条款； 术语； 期限	vt.把…称为； 把…叫做
short	adj. 短的,矮的,短暂的 	n. 短裤	adv. 短暂地;突然地
letter	n.信； 证书，许可证； 字母，文字； 字面意义	vt.用字母标明； 写字母于； 加标题	vi.写印刷体字母
condition	n. 情况, 条件	v. 以...为条件, 决定, 支配, 训练
choice	adj. 上等的,精选的	n. 选择,挑选
place	n. 地方,职位,获奖的名次	vt. 放置,任命,安排	vi. 获得名次
single	adj. 单身的,单纯的,单一的	n. 单程票,单曲,单人房,单身者	vt. 单独挑出	vi. (棒球)作一垒打
rule	n. 惯例,规则,统治	v. 裁定,统治,支配	vi. 裁决,统治	vt. 统治
daughter	n. 女儿	adj. 与女儿有关的, 女性直系后代的
administration	n. 行政,管理,中央政府
south	adj. 南方的	adv. 在南方	n. 南,南方
husband	n. 丈夫	vt. 节俭
congress	n. 国会；代表大会；会议；社交
floor	n. 地板,楼层,底部,地面,议员,底线	vt. 铺地板,击倒,油门踩到底
campaign	n. 战役; 运动, 活动	vt. 参加竞赛	vi. (从事, 组织)活动
material	n. 材料, 原料, 物质;	n. 素材, 题材, 资料	adj. 物质的, 实体的; 身体上的, 肉体的	adj. 重要的, 关键的
population	n. 人口
well	n. 井,源泉,楼梯井	adj. 健康的,良好的,适宜的	adv. 很好地,适当地	vi. 涌出	interj. 好吧,啊
call	v.呼唤，喊叫； 召唤，叫来，召集； 下令，命令； 打电话给	n.喊叫，大声喊； 电话联络； 必要，理由； 要求
economy	n.节约； 经济； 理财； 秩序
medical	adj. 医疗的,医学的,药物的,需治疗的
hospital	n. 医院
church	n. 教堂,礼拜仪式,基督教徒	adj. 教堂的	vt. 把...带到教堂接受某种宗教仪式
close	n. 完结, 结论	adj. 靠近的,亲近的，几乎，密切的, 势均力敌的	vt. 关,结束,靠近	vi. 关，停业, 搏斗	adv. 紧挨着, 紧紧地
thousand	adj. 千,成千
risk	n.危险，冒险； 保险额； 被保险人或物	vt.冒…的危险； 使…冒风险（或面临危险）
current	n. (水、气、电)流, 趋势	adj. 流通的, 现在的, 最近的
fire	n. 火,火灾,射击	v. 点燃,解职,开枪
future	adj. 将来的	n. 将来,未来	n. 期货
wrong	adj. 错误的,不正当的,失常的	adv. 错误地	n. 错误,不公正	vt. 伤害,亏待,欺骗,中伤
involve	vt. 包含, 使陷入, 使忙于, 使卷入, 牵涉
defense	n. 防卫, 防卫物, 辩护	vt. 防守
anyone	pron. 任何人
increase	v. 增加, 提高	n. 增加, 增强, 提高
security	n.安全； 保证，担保； 保护，防护； 有价证券	adj.安全的，保安的，保密的
bank	n. 银行,堤,岸	vt. 堆积	vi. 开户, 把...存入银行
myself	pron. 我自己
certainly	adv. 当然
west	adj. 西方的	adv. 向(在)西方	n. 西, 西方
sport	n. 运动,游戏,娱乐,玩笑,大度的人	adj. 运动的,休闲的	vt. &vi. 游戏,戏弄,炫耀
board	n. 木板, 甲板, 董事会	n. 伙食; 舞台, 演员的职业; 船舷	vt. 登(飞机、车、船等); 有偿提供食宿; 用木板覆盖	vi. 搭伙
seek	n. 找寻	v. 寻求,寻找,搜索
per	prep. 每,每一	adv.每人
subject	n. 科目, 主题; 缘由	n. (君主国)国民; 实验对象	adj. 服从的, 易患的	vt. 使隶属, 使服从; 使遭遇
officer	n. 官员,军官	vt. 提供官员,指挥
private	adj. 私人的，隐蔽的	n. 士兵，列兵
rest	n.休息； 剩余部分； 支持物； 宁静，安宁	vt.& vi.（使）休息； （使）倚靠[支撑]	vi.休息； 静止； 停止； 安心	vt.使休息； 使轻松； 使长眠； 使依赖
behavior	n. 行为,举止
deal	n. 交易,协定,份量	v. (dealt,dealt[delt])处理,应付,分配
performance	n.表演； 演技； 表现； 执行
fight	n.  打架,战斗,斗志	vt. 对抗,打架	vi. 斗争,奋斗
throw	n. 投,掷,抛, 头巾, 行程	vt. 丢,掷,抛,猛动,抬起,挥动	vi. 投以
top	n. 顶端, 极点, 盖子, (女式)上衣, 最高地位, 陀螺	adj. 最高的, 顶上的, 最一流的	vt. 高耸, 加以顶盖, 超越, 上升到顶端	vi. 得出结论, 到达顶峰
quickly	adv. 快, 迅速
past	adj. 过去的	adv. 过	n. 过去	prep. 过,经过
goal	n. 目标，目的； 球门； 终点；
second	n. 第二,秒	adj. 第二的,次等的,另一个的	vt. 支持
bed	n. 床，河床，底层，基座	vt. 铺床，去睡觉，安置，发生性关系	vi. 铺床，去睡觉，铺层，躺平
order	n.命令； 秩序； 规则，制度； 次序	vt.命令； 订购； 整理	vi.下订单
author	n. 作者,创造者	vt. 创造,写作
fill	vt. 装满,填充,弥漫,担任	n. 足量
represent	vt. 表现, 表示, 描绘, 代表	vi. 提出异议
focus	n. 焦点, 焦距	v. 集中, 聚集, 使集中
foreign	adj. 外国的,外交的,不相关的
drop	n. 滴,微量,落下	vt. 使落下，减少	vi. 落下，减少，减弱
plan	n. 计划,策略,方法	vt. 计划,设计,打算	vi. 打算
blood	n. 血,血统,仇恨	vt. 流血
upon	prep. 在...上
agency	n. 代理,代理处,政府机构
push	n. 推,奋力,决心	vt. &vi. 推,挤,逼迫
nature	n.自然,自然界,自然状态; 本性,天性,性质; 质; 性格; 性; 本质
color	n. 颜色,气色,风格	vt. 把...涂颜色,粉饰	vi. 脸红
no	n. 不, 拒绝, 否决票	adj. 没有, 不是, 绝非	adv. 不
recently	adv. 最近
store	n. 商店,贮藏,仓库	vt. 储存,贮藏,供给,保存	adj. 储备的	(在计算机里)存贮；记忆
reduce	vt.换算； 约束； 使变为； 使变弱	vi.减少； 减轻体重； [生物学]（细胞）减数分裂； （液体）浓缩变稠
sound	vt. 听（诊）；测量，测…深；使发声；试探；宣告	n. 声音，语音；噪音；海峡；吵闹；听力范围；[医] 探条	adj. 健全的，健康的；合理的；可靠的；有效彻底的	adv. 彻底地，充分地	vi. 听起来；发出声音；回响；测深
note	n. 笔记, 注解, 备忘录, 音符, 音调, 票据, 便条, 纸币	vt. 记录, 注解, 注意
fine	n. 罚款,罚金,结尾	vt. 罚款	vi. 净化，细化	adj. 美好的, 优质的, 精致的，晴朗的, 健康的，纤细的，恭维的，辞藻华丽的	adv. 恰好地，合适地
before	prep.在…之前； 先于，优于； 当着…的面； 与其…	conj.在…之前； 在…以前； 比…早些； 与其…	adv.先前，从前； 在前，在前方
near	adj. 接近的,近亲的,亲近的,勉强的,直接的,小气的,近似的	adv. 接近,几乎,亲近	prep. 靠近	vt. 靠拢,接近	vi. 接近
movement	n. 活动,运动,动作,移动
page	n. 页	v. (给...)当听差	vt. (通过扩音器、传呼机等)呼叫
enter	vi. 进入,参加,开始,上台,进入角色	vt. 进入,报名,开始,加入,报价,提出	[计算机] 送入
share	n. 部份,股份,分担,犁头	vt. 分享,共有,分配	vi. 分享
than	conj.比（用于比较级）； 宁愿…而不愿； 除…以外； 一…就	prep.超过； 比
common	adj. 共同的, 平常的, 普通的	n. 平民, 普通, 公地, 公园
poor	adj.贫穷的，贫乏的； 令人怜悯的，可怜的； 匮乏的； 低劣的	n.the poor 贫困者，穷人
other	adj. 别的,其他的	pron. 另一个人(或事)	n. 其他人(或事)
natural	adj.自然的； 物质的； 天生的； 不做作的	n.自然的事情； （生来的）白痴； [乐]（风琴等的）白键
race	n. 种族, 赛跑	v. 赛跑, 竞赛
concern	vt. 涉及, 影响, 关心	n. 关心, 忧虑, 关心的事; 公司, 企业
series	n. 系列，连续
significant	adj. 有意义的, 意味深长的; 相当数量的; 重要的, 重大的	n. (复)有意义的事物; 标志
similar	adj. 相似的,类似的,相同,一样
hot	adj. 热的,热情的,辣的,性感的	adv. 激动地,快速地	n. 最高温度,滚烫的东西
language	n. 语言
each	adj. 每个, 每, 每一	adv. 每个	int. 每个, 个人, 个自
usually	adv. 通常
response	n. 反应, 响应; 回答
dead	adj. 死的,萧条的,精疲力竭的,用完的,无趣的	adv. 完全地,突然地,直接地	n. 死者,死
rise	n. 上升,增加,小山	v. 升起,起身,上升,(日、月、星)升起
animal	n.动物，兽，牲畜； <俚>家畜，牲口； <俚>畜生（一般的人）； 兽性	adj.动物的； 肉体的； 肉欲的
factor	n. 因素,因子	vt. 把…因素包括进去	vi.作为因素
decade	n. 十年
article	n. 文章,物品,条款,冠词	vt. 定契约
shoot	n. 射击,芽,发射	vt. 射击,发出,发芽	vi. 飞驰
east	adj. 东方的	adv. 向东方	n. 东, 东方
save	vt.节省； 保存； 储蓄； 解救	vi.节省； 挽救； 救球	prep.&conj.除…之外	n.救援，救援
seven	num. 七
artist	n. 艺术家, 美术家, 艺人
away	adv. 远离,离开,出去,连续的,遥远地
scene	n. 场,景,情景
stock	n.股份，股票； 库存； 树干； 家畜	adj.常备的，存货的； 陈旧的	vt.提供货物； 备有	vi.出新芽； 囤积
career	n. 生涯, 职业, 事业	vi. 猛冲, 飞跑	vt. 在...中急行
despite	prep. 不管, 尽管	v.憎恨, 轻视
central	adj. 中心的,基本的,折中的,中枢的	n. 电话交流,中央办公室,中心
eight	num. 八	pron. 八(个,只...)
thus	adv. 如此,这样,因此,从而	conj. 因此,于是
treatment	n. 治疗,疗法,处理
beyond	adv. 在更远处,另外	n. 远处, 来世	prep. 超出, 越过,另外
happy	adj. 快乐的,幸福的,乐于做某事
exactly	adj. 完全的	adv. 恰好地,正好地,正确地,精确地,正是
protect	vt. 保护,投保	vi. 提供保护
approach	n. 接近; 途径, 方法	v. 靠近, 接近, 动手处理
lie	n. 谎言	v. 躺着, 说谎, 位于
size	n. 尺寸, 大小	vt. 按大小排列(或分类)	adj. 一定大小的	vt. 用...填充(某物)
dog	n. 狗,卑鄙的人	vt. 尾随,跟踪
fund	n.基金； 储备； 现款； 特别基金管理机构	vt.积存； 为…提供资金； 提供资金偿付（债款等）的本息； 把（短期借款）转为有固定利息的长期借款
serious	adj.严肃的, 庄重的, 严重的, 危急的, 认真的
occur	vi.发生； 出现； 闪现
media	n. (medium的复数)媒体,新闻媒介,传播媒介
ready	adj. 准备好的,乐意的,情愿的，现成的	vt. 做好…的准备
sign	n. 符号, 正负号, 手势, 迹象, 招牌	v. 签, 做手势, 做标记
thought	n.思想； 想法； 关心； 思索	v.想( think的过去式和过去分词)； 思索； 以为； 认为
list	n.清单，目录； 倾斜； 布边，布头； 狭条	vt.列出，列入； 把…编列成表； 记入名单内	vi.列于表上
individual	adj. 个别的; 独有的	n. 个人, 个体
simple	adj. 简单的,无辜的,天真的,基本的,纯粹的	n. 平民,精神病人,草药
quality	n. 品质, 特质, 才能	adj. 高品质的
pressure	n. 压力, 压强, 压迫
accept	vi.承认； 同意； 承兑	vt.接受； 承认； 承担； 承兑
answer	vt.& vi.答复； 解答； 答辩； 适应	n.回答； 答案； 反应； 足以媲美的人
hard	adj. 坚硬的;艰难的,苛刻的	adv. 努力地,猛烈地,坚定地
resource	n. 资源,谋略,消遣
identify	vt.识别，认出； 确定； 使参与； 把…看成一样	vi.确定； 认同
left	adj.左边的，左侧的； 左派的	n.左，左面； [军]左翼； 左派，激进分子	adv.向左； 在左边	v.离开( leave的过去式和过去分词)
meeting	n. 会议
determine	vt.& vi.（使）下决心，（使）做出决定	vt.决定，确定； 判定，判决； 使决定； 限定	vi.[主用于法律]了结，终止，结束
prepare	vt.准备； 预备（饭菜）； 配备； 使（自己）有准备	vt.& vi.筹备，进行各项准备工作； 做好思想准备； 作出，制订； 锻炼（身体等），训
disease	n. 疾病,弊端
whatever	pron.&amp;conj. 无论什么	adj. 不管怎样的	det. 不管什么,无论何事
success	n. 成功,发财，胜利，成功者，成功的事物
argue	vt. 争论,辩论,争吵,劝说,表明	vi. 提出理由,争论,辩论
cup	n. 杯子	v. (使)成杯形	vt. 使成杯形
particularly	adv. 特别, 尤其
amount	n. 数量, 总额	vi. 总计, 等于
ability	n. 才能, 能力
staff	n.参谋； 全体职员； 管理人员； 权杖	adj.行政工作的； 参谋的； 职员的； 作为正式工作人员的	v.在…工作； 为…配备职员； 任职于
recognize	vt. 认出,认可,承认,意识到,表示感激
indicate	v.指明, 表明, 显示, 象征, 指示
character	n. 个性, 品质; 字符; 人物; 名誉; 地位
growth	n. 生长, 增长, 生长物
loss	n. 丧失, 损耗, 亏损
degree	n. 学位，程度, 度数
wonder	n. 惊奇；奇迹；惊愕	vi. 怀疑；想知道；惊讶	vt. 怀疑；惊奇；对…感到惊讶	adj. 奇妙的；非凡的
attack	vt.& vi.攻击，进攻，抨击	n.攻击； 抨击； （队员等的）进攻； （疾病）侵袭	vt.抨击； 非难； 侵袭； 损害
herself	pron. 她自己
region	n. 地区,地域,地带,行政区
television	n. 电视
box	n. 盒子,箱,专席,亭子,窘境	vt. 装...入盒中,限制住,调和,改变形状,用拳击...	vi.参与拳击
TV	abbr. (=television) 电视, 电视机
training	n. 训练
pretty	adj.漂亮的； 机灵的，聪明的	adv.相当，颇	n.漂亮的人（或东西）
trade	n. 贸易,商业,交易,行业,同行,手工艺,主顾,(复数)信风	vi. 做生意,购物,交换	vt. 用某物交换,做买卖	adj. 商业的,专业性的,同行的
deal	n. 交易,协定,份量	v. (dealt,dealt[delt])处理,应付,分配
election	n. 选举
everybody	pron. 每人, 人人，各人
physical	adj. 身体的,物理的,物质的	n. 体检
lay	lie的过去式	vt.放置； 铺放； 涂，敷； 产卵	adj.世俗的； 外行的； 没有经验的	n.叙事诗； 性伙伴
general	n. 一般,将军,大体	adj. 一般的,普遍的	v. 指挥,作...将军
feeling	n. 感觉,知觉,感情,意识,气氛	adj. 有感情的, 富于同情心的, 含情脉脉的
standard	n.标准，规格； 旗，军旗； 度量衡标准； 直立支柱	adj.标准的，合格的； 普遍的，一般的； 公认为优秀的
bill	n.账单； 钞票； 清单； 广告	vt.安排； 给…开账单； 为…发提（货）单； 把…登录在账	vi.鸟嘴相接触
message	n. 消息,信息,要点	vt. &vi. 传递信息, 通讯
fail	vi. 衰退,失败,不及格	vt. 辜负,缺少,未能做	n. 不及格
outside	adv. 在外面	n.&amp;adj. 外部	prep. 在...外	pron. 在...外边
arrive	vi. 到达,成功
analysis	n. 分析, 解析
benefit	n. 利益, 津贴; 义卖, 义演	vt. 有益于	vi. 得益
name	n. 名字, 名称, 姓名	vt. 命名, 称呼, 任命	adj. 有名的, 著名的
sex	n. 性,性别,性欲	vt. 区别...性别,引起...性欲
forward	adv.前进地； 向前； 至将来； 提前地	adj.向前方的； 迅速的； （社会、政治）进步的； 早熟的	vt.促进，助长； （按新地址）转寄； 发送	n.前锋
lawyer	n. 律师
present	n. 礼物, 现在	adj. 当面的, 出席的, 现在的	v. 赠送, 提出, 呈现
section	n. 零件,部分,章节,区域,部门,路段,断面	vt. 划分,切开	vi. 划分
environmental	adj. 环境的
glass	n. 玻璃, 玻璃器皿, 窗户, (复)眼镜,透镜	vt. 用玻璃把…盖（或罩、围）住,给...装上玻璃, 使成玻璃状, 反映, 反射, 审视	vi. 成为玻璃状, 用光学仪器眺望
answer	vt.& vi.答复； 解答； 答辩； 适应	n.回答； 答案； 反应； 足以媲美的人
skill	n. 技能, 技巧
sister	n. 姐妹，护士长
PM	n. 下午,午后
professor	n. 宣称者,教授
operation	n. 手术, 行动，活动, 操作
financial	adj. 金融的,财政的
crime	n. 犯罪, 羞耻, 罪行
stage	n. 阶段,舞台,驿站	v. 上演,表演,乘驿车旅行
OK	adj. 好, 不错, 可以	adv. 好, 不错, 可以
compare	vt.&vi. 比较,比喻,对照	n. 比较，对照
authority	n. 权威；权力；当局
miss	n.（用于姓名或姓之前，对未婚女子的称呼）小姐； 女士； 失误	v.漏掉； 错过（机会）； 思念； 没遇到
design	vt.& vi.设计； 绘制	vt.设计； 计划； 企图； 决意（做）	n.设计； 图案； 结构； 计划	vi.设计略图； （为工艺品、装潢项目等）设计； 当设计师； 构思
sort	n. 种类,样子,态度	v. 分类,整理,排序	n.[计算机] DOS命令 : 在字符型文件中进行数据排序, 或者将DOS命令的输出进行排序
one	n. 一, 第一个, 一美元纸币	adj. 单一的, 某一个, 同一种类的, 同意的, 唯一的	pron. 某人, 任何人
act	n. 行为,行动,法案,（戏剧、歌剧等的）一幕	vt. 表演,扮演	vi. 表演,行动,表现,充当,奏效
ten	num. 十, 十个
knowledge	n. 知识,了解
gun	n. 枪, 炮
station	n. 车(站),位置,姿势,地位	vt. (配)安置
blue	adj. 蓝色的,沮丧的,忧郁的,(女人)有学问的	n. 蓝色	vt. 使...变蓝	vi. 变蓝
state	n. 州, 国, 情形	adj. 国家的, 州的, 正式的	vt. 说, 陈述, 声明, 规定
strategy	n. 战略, 策略
little	adj. 小的	adv. 毫不，少量地	n. 几乎没有（指数量或程度等）
clearly	adv. 清楚地
discuss	vt. 讨论
indeed	adv. 的确, 真正地, 事实上
force	n. 力量,武力,暴力,影响力	vt. 施暴,强迫,强夺,加压力	[计算机] 强制
truth	n. 事实,确实,真理,现实
song	n. 歌曲, 歌唱艺术, 诗歌
example	n. 榜样,例子	vt. 把...作为例子
democratic	adj. 民主的, 大众的, 平等的
check	vt.检查，核对； 制止，抑制； 在…上打勾	vi.核实，查核； 中止； 打勾； [象棋]将一军	n.<美>支票； 制止，抑制； 检验，核对
environment	n. 环境,外界
leg	n. 腿, 支柱, 裤脚管	vi. 用脚走路
dark	adj.黑暗的； 乌黑的； 忧郁的； 神秘的	n.黑暗； 暗色； 暗处
public	adj. 公开的,众所周知的,公众的	n. 公共场合,公众,同好者
various	adj. 各种各样的
rather	adv. 宁可,宁愿,有些,相当,反而
laugh	n. 笑(声),笑料,(复数)娱乐	vt.& vi. 笑
guess	n. 猜测,推测,猜想	vt. &vi. 猜测,推测
executive	n.总经理； 行政部门； [计算机]执行指令	adj.执行的； 管理的； 政府部门的
set	vt.放置，安置； 使处于某种状况； 设置； 摆放餐具	vi.落山； 出发； 凝结	n.一套，一副； 集合； 布景； 电视机	adj.固定的； 位于…的； 顽固的； 安排好的
study	n. 学习,研究,学科,沉思,书房	vt. 读书,计划,研究,记忆,调查	vi. 学习,研究,沉思
prove	v. 证明, 查验, 显示
hang	vt.悬挂； （被）绞死； 贴，装饰； 使悬而未决	vi.悬垂； 被吊死； 附属，依靠； 悬而未决	n.悬挂的样子； （动作的）暂停； 〈口〉大意，要点； 〈口〉做法，诀窍
entire	adj. 全部的,完整的，同性质的，纯正的，全面的
rock	n. 岩石, 巨石, 摇滚乐, 篮球	vt. 摇动, 使震惊, 使动心	vi. 来回摇动, 跳摇摆舞
enough	adj. 足够的	adv. 足够地	n. 充足,足够	pron. 足够(的)
forget	vt. &vi. 忘记,忽略
since	adv. 后来	conj. 既然,因为,自从	prep. 自从
claim	n. 要求,要求权;主张,断言,声称;要求物	vt. 要求,请求；主张,声称,断言
note	n. 笔记, 注解, 备忘录, 音符, 音调, 票据, 便条, 纸币	vt. 记录, 注解, 注意
remove	n. 间距, 移动	vt. 除去,开除, 移动, 取下, 拿走	vi. 迁徙,离开,搬迁
manager	n. 经理
help	n. 帮助,援助	vt. &vi. 帮助,改善
close	n. 完结, 结论	adj. 靠近的,亲近的，几乎，密切的, 势均力敌的	vt. 关,结束,靠近	vi. 关，停业, 搏斗	adv. 紧挨着, 紧紧地
sound	vt. 听（诊）；测量，测…深；使发声；试探；宣告	n. 声音，语音；噪音；海峡；吵闹；听力范围；[医] 探条	adj. 健全的，健康的；合理的；可靠的；有效彻底的	adv. 彻底地，充分地	vi. 听起来；发出声音；回响；测深
enjoy	vt. &vi. 享受,喜欢
network	n. 网络,系统,广播网	vt. 用网覆盖,联网	vi. 加入网络
legal	adj. 法律的,合法的,法定的
religious	adj. 宗教的,虔诚的,细心的	n. 修道院成员, 僧侣
cold	adj. 冷的, 漠然的, 客观的	n. 感冒, 低温	adv. 唐突地, 无回旋余地地, 即兴地
form	n. 形式, 形状, 表格	v. 形成, 组成, 建立
final	adj. 最后的 决定了的	n. 决赛,期末考试
main	adj. 主要的	n. 主要部分,干线,（水、煤气、电等的）供应系统,体力
science	n. 科学
green	adj.绿色的； 未熟的，青春的； 未成熟的； 主张保护环境的	n.绿色蔬菜； 绿色的衣服； 植物	vi.绿化，使重视环境保护问题
memory	n. 记忆,内存,回忆
card	n. 卡片,纸牌,名片,打牌,节目单	vt. 附上或提供卡片,印卡,在卡片上列出,检查资格
above	adj. 上面的	adv. 在上面, 超过	n. 上面的东西	prep. 在...上面, 超过
seat	n. 位子,所在地,中心	vi. 坐	vt. 使坐下,可容纳
cell	n. 细胞, 电池, 小组, 小房间, 单人牢房, (蜂房的)巢室, 手机
establish	v. 建立, 确立, 创办
nice	adj. 美好的,令人愉快的,漂亮的,善意的
trial	n.试验； [法]审讯，审判； 磨难，困难； [体]选拔赛	adj.试验的； [法]审讯的
expert	adj. 熟练的,内行的	n. 专家,能手	vi. 当专家
that	pron. 那	adj. 如此的, 上文提到的, 特定的	adv. 非常	conj. 引导宾语从句等从句
spring	n. 春天, 弹簧, 弹跳, 泉水, 投射	vt. 弹起, 使喷涌, 越过, 弹出, 释放, 发生, 跳, 裂开	vi. 射出, 涌入(出), 发芽, 长高
firm	n. 商行,公司	vt. (使)变得坚实,定案	vi. 变硬,恢复	adj. 坚定的,坚固的,结实的	adv. 稳固地,坚定地
democrat	n.民主主义者，民主人士； 民主党人； <美>民主党党员
radio	n. 收音机,无线电	vt.& vi. 用无线电通讯
visit	n. 拜访,访问	vt. 拜访,访问,参观	vi. 参观, 巡视, 逗留
management	n. 管理(层),经营,处理
care	n. 小心,照料,忧虑，慎思，焦虑因素	vi. 关心,照顾,喜爱	vt. 介意,希望	abbr.=Cooperative for American Remittances to Europe 汇款到欧洲合作社
avoid	v. 避免	vt. 避免,逃避
imagine	vt. 想像,幻想,猜测	vi. 想像起来,认为
tonight	n.&amp;adv. 今晚
huge	adj. 巨大的,程度高的
ball	n. 球, 舞会	v. (把...捏)成球状
no	n. 不, 拒绝, 否决票	adj. 没有, 不是, 绝非	adv. 不
close	n. 完结, 结论	adj. 靠近的,亲近的，几乎，密切的, 势均力敌的	vt. 关,结束,靠近	vi. 关，停业, 搏斗	adv. 紧挨着, 紧紧地
finish	n. 完成,最后加工,结局,完美	vt. 结束,获...第几名	vi. 终结,完成
yourself	pron. 你(们)自己, 你(们)亲自
talk	n. 谈话,会谈,讲话, 闲话	vt. 说, 谈论, 商讨	vi. 说闲话, 招供, 开口说话, 闲聊
theory	n. 理论,原则,看法,推测
impact	n. 冲击(力), 冲突, 影响(力)	vt. 挤入, 压紧; 撞击; 对...发生影响
respond	vi. &vt. 回复,反应，响应，应答	n. 拱柱
statement	n. 声明, 陈述
maintain	vt. 维持; 维修, 保养; 坚持; 断言
charge	n. 电荷, 指控, 费用; 照顾, 责任	vt. &vi 控诉, 加罪于, 要价, 赊帐, 充电, 管理
popular	adj. 大众的,流行的,有销路的
traditional	adj. 传统的
onto	prep. 到...上
reveal	vt. 显示, 透露	n. (外墙与门或窗之间的)窗侧, 门侧	n. (汽车的)窗框
direction	n. 方向,指导,用法说明,趋势
weapon	n. 武器, 兵器
employee	n. 雇员
cultural	adj. 文化的,和养动植物有关的
contain	vt. 包含,容纳,克制,抑制	vi. 自制
peace	n. 和平,安静
head	n. 头脑,领袖,冷静，硬币的正面，顶端，高潮	vt. &vi. 为首,朝向,前进，超过，起源	adj. 首要的，前面的
control	n. 克制,控制,管制,操作装置	vt. 控制,掌管,支配
base	n. 基底,（支持、收入、力量等的）基础	vt. 以...作基础	adj. 卑鄙的；不道德的
pain	n. 痛苦,疼痛,辛苦	vt. &vi. 使...痛苦,痛苦,疼
apply	vt. 应用, 申请; 涂	vt. 使专心从事	vi.申请; 有关联
play	n. 游戏,游玩,剧本,比赛,比赛中的动作,影响	vt. &vi. 玩,进行比赛,演奏,播放,捉弄,假装
measure	n. 措施, 办法, 量度, 尺寸	v. 测量, 量
wide	adj. 广泛的,宽阔的	adv. 广大地,全部地
shake	n. 摇晃,震动,地震,颤抖(音),奶昔,短时间	vi. 摇晃,颤抖,跌跌撞撞,握手,发颤音	vt. 挥拳,摇晃,去除,动摇,排掉(灰尘),握手
fly	n. 苍蝇,两翼昆虫,飞行,升高	vt. &vi. 飞,飞翔,逃走,飞逝,猛然移动
interview	n.  面谈,访问,接见	vt. 接见,对...进行面谈(试)	vi. 面试, 采访
manage	vt. 管理,处理,维持,达成,经营	vi. 管理,达成
chair	n. 椅子,席位,讲座,要职	vt. 上任,使担任（某事务）的主席,主持
fish	n. 鱼，鱼肉	v. 钓鱼，捕鱼
particular	n. 个别项目, 详细说明	adj. 特别的, 独有的; 挑剔的; 详细的
camera	n. 摄像机,照相机
structure	n. 结构,构造,建筑物	v. 构成,建立,建造
politics	n. 政治,政策,政治活动,政见
perform	v. 执行, 表演, 做
bit	n. 一点儿,少量	n. 钻头,马嚼子,辅币	n. 位,比特(二进位制信息单位)	v. 控制
weight	n. 重量,体重,重担	vt. 使...负重, 使倾斜
suddenly	adv. 突然地
discover	vt.& vi.发现
candidate	n. 候选人, 求职者
top	n. 顶端, 极点, 盖子, (女式)上衣, 最高地位, 陀螺	adj. 最高的, 顶上的, 最一流的	vt. 高耸, 加以顶盖, 超越, 上升到顶端	vi. 得出结论, 到达顶峰
production	n. 生产,产品,产量,作品,成果
treat	v. 对待, 治疗，处理，请客，视为	n. 款待，宴飨
trip	n. 旅行,摔倒,差错,轻快的步伐	vt. 使跌倒,使犯错,使失败,起锚,竖帆	vi. 轻快地走,绊倒,失误,结巴,旅行
evening	n. 傍晚, 晚上
affect	vt. 影响, 作用, 感动
inside	adj. 里面的	adv. 在里面	n. 内部	prep. 在...里面
conference	n. 会议
unit	n. 单位, 单元
best	adj. 最好的	adv. 最,最好地	n. 最好的人(或物)	vt. 胜于
style	n. 风格,时尚,字体	vt. 称呼,设计
adult	adj. 成年的,成人的，成熟的	n. 成年人
worry	n. 烦恼,忧虑,苦恼	vt. 使...烦恼,使...焦虑, 叼住某物甩或拉	vi. 感到苦恼,感到焦虑
range	n.范围； 射程； 类别； （山脉，房屋等的）排列	vi.搜索； 变化； 延伸； 漫游	vt.排列； （按一定位置或顺序）排序； 把…分类； 徘徊	adj.牧场的，放牧区的
mention	vt.提到，说起； 提名表扬	n.提及
rather	adv. 宁可,宁愿,有些,相当,反而
far	adv.&amp;adj. 远的(地)	n. 远处
deep	adj. 深的,有...深的,深奥的	adv. 深深地,晚地	n. 深处
past	adj. 过去的	adv. 过	n. 过去	prep. 过,经过
edge	n. 边,边缘,刀口	vt. 给...加上边,缓慢横过,使逐渐丧失	vi. 徐徐前进
individual	adj. 个别的; 独有的	n. 个人, 个体
specific	adj. 特殊的, 明确的, 具有特效的	n. 特效药, 特性, 详情
writer	n. 作者, 作家
trouble	n. 困扰,麻烦,困难,故障	vt.& vi. 困扰,麻烦
necessary	adj. 必需的,必要的,必然的	n. [pl.]必需品
throughout	adv. 到处, 自始至终	prep. 遍及, 贯穿
challenge	n.挑战； 盘问； 质疑； 怀疑	vt.质疑； 向…挑战	vi.提出挑战，要求竞赛（或竞争）； 驳斥
fear	n. 敬畏,害怕,担心,不安的原因	vt. 害怕,敬畏
shoulder	n. 肩膀, 角度, 交接处	vt. 肩负,承担,用肩推挤	vi. 用肩推挤
institution	n. 机构,惯例,创立
middle	n.中部，中间； 腰部； 中央； 正中	adj.中部的； 中央的； 正中的； 中间的	vt.把…放在中间； 把…对折	vi.放在中间； 对折
sea	n. 海, 海洋
dream	n. 梦, 理想	vt. &vi. 做梦, 想象
bar	n. 条,棒,横木,酒吧	vt. 禁止,阻挠
beautiful	adj.美丽的, 漂亮的
property	n. 财产; 性质; 道具
instead	adv. 代替, 反而
improve	vt. 改进,利用,(提高)价值	vi. 改进
stuff	n. 材料, 原料, 东西	n. 素质, 本质; 废物	vt. 填满, 塞满
detail	n. 细节,详情,部分,分派	vt. 详述,选派,用小元素装饰	vi. 画细节
method	n. 方法,办法,条理
sign	n. 符号, 正负号, 手势, 迹象, 招牌	v. 签, 做手势, 做标记
somebody	pron. 某人, 有人	n. 重要人物
magazine	n. 杂志
hotel	n. 旅馆，宾馆，酒店，饭店
soldier	n. 士兵, 军人
reflect	v. 反映, 反射, 归咎
heavy	adj.重的，沉重的； 大量的，浓密的； 激烈的； 重型的	n.重物； 庄重的角色	adv.密集地； 大量地； 笨重地
sexual	adj. 性的，性欲的，有性的
cause	n. 原因；事业；目标	vt. 引起；使遭受
bag	n. 包,猎获物	vt. 鼓起,把...装入袋中,猎杀,占有	vi. 鼓起,宽松地下垂或悬吊
heat	n.热，热度，高温； 热烈，激烈； （身体的）发烧，发热； 发情	vt.&vi.使温暖，使热； 激发…的感情，使兴奋
fall	n. 秋天, 落下, 瀑布	v. 倒下, 落下, 来临
marriage	n. 婚姻,结婚
tough	adj. 强硬的, 艰苦的, 棘手的, 严厉的	adv. 以强硬的态度	n. 暴徒; 恶棍
sing	vt. 唱,鸣唱,用诗赞美,叫,响	vi. 唱歌	n. 合唱
surface	n. 表面,平面, 外表	adj. 表面的,肤浅的	vt. 在某物上加表层, 使...成平面	vi. 浮到水面, 披露出来, 在表面工作
purpose	n. 目的, 意图; 意志, 决心; 议题	vt. 打算, 决意
exist	v. 存在
pattern	n. 图案, 式样, 典范	v. 以图案装饰; 仿造, 模仿
whom	pron. [who的宾格]谁
skin	n.皮，皮肤； （蔬菜，水果等）外皮； 毛皮	vt.剥皮，削皮； 擦破皮，擦伤； 欺骗	vi.使愈合，长皮	adj.<俚>色情的
agent	n. 代理人，代理商；药剂；特工；动力	vt. 由…作中介；由…代理	adj. 代理的
owner	n. 所有人, 物主
machine	n.机器，机械； 机械般的人； 核心	vt.用机器制造，用机器加工	vi.被机器切削
gas	n. 煤气,气体,汽油,空话,能量	vt. 使吸入毒气,死,给...加汽油	vi. 空谈,加汽油
down	adj. 向下的,降低的,情绪低落,停止运行	adv. 向下的,下跌,在南方	n. 绒毛,汗毛,轻视	prep. 沿着...而下
ahead	adv. 向前地,将来地,占优势,提前
generation	n. 代, 一代
commercial	adj. 商业的	n. 商业广告
address	n.地址； 通信处； 演说； 称呼	v.写姓名地址； 演说； 向…说话； 称呼
cancer	n. 癌,巨蟹座
test	n. 测试, 试验	vt. 测试, 试验, 接受测验, 测得...	adj. 测试的
item	n. 项目,条款， 一件商品（或物品）	adv. 也
reality	n. 现实,实际,真实
coach	n. 大巴, 教练; (火车)客车车厢, 四轮马车, 经济舱	vt. 训练, 指导	vi. 训练, 指导
step	n. 步骤,步伐,踏级	vt. 踏,以步测量
Mrs	太太
yard	n. 庭院, 场地, 码
beat	n. 打,敲打声,拍子,独家报道,一会儿	vt. &vi. 打,打败
violence	n. 暴力,狂热
total	adj.总计的（金额等）； 全部的； 完全的； 绝对的	n.总计，总数； 全体数量	vt.& vi.总计达，计算…的总数
tend	vt.照料，照顾； 护理； 照管，管理	vi.倾向（于），趋向（于）； 伺侯，招待； 关心； 注意
investment	n. 投资,投入,投资额
discussion	n. 讨论	v. 讨论,商议
finger	n. 手指,指针	vt. 用手指触碰（演奏），（用手）指，	vi. 触摸，用手指演奏乐器，
garden	n. 花园, 果园, 菜园, 草地	vi. 栽培花木, 从事园艺工作	vt. 造园, 以花园装饰	adj.花园的, 园艺的, 绿化的, 平凡的
notice	n. 注意,布告,通知	vt. 注意,通知,留心
collection	n. 收藏品,收集物,小组,集合
modern	adj. 现代的,时髦的	n. 现代人,时尚人士
task	n. 工作,任务	vt. 交给某人（任务)
partner	n. 合作者,搭档,配偶	vt. &vi. 同...合作,做...的搭档, 合作
positive	adj. 肯定的, 积极的, 绝对的	adj. 正面的, 正数的, 阳性的
civil	adj. 国内的,公民的,文明的, 有礼貌的, 民用的
kitchen	n. 厨房
consumer	n. 消费者,用户, 消费品
shot	n.射手，击球； 开枪，发射； 企图； 注射	adj.闪色的，颜色会变化的； 交织的； 渗透的； （俚语）坏透了的，筋疲力尽的	vt.射中，射击； 给…装弹； 注射； 抛出	vi.发射，射击； 突然出现	v.拍摄(shoot的过去式和过去分词)； 射杀； 开（枪或其他武器）； 打猎
budget	n. 预算	vt. 编预算,为…做预算	vi. 节省开支	adj. 不贵的，廉价的
wish	n. 渴望,愿望,(复数)祝颂,命令	vt. &vi. 想要,希望
painting	n. 水彩画,油画
scientist	n. 科学家
safe	adj. 安全的	n. 保险箱
agreement	n. 同意, 一致, 协议
capital	n. 首都,资本,大写字母	adj. 大写的,资本的，首要的
mouth	n. 嘴,开口，需要供养的人，夸张说话的趋势，（河流等）入口，容器的开口	vt. 装腔作势说话, 送进嘴里，喃喃自语，用唇语说	vi. 傲慢地说，嘟嘴扮鬼脸
nor	conj.&adv. 也不,也没有	[计]"或非"，"非或"	abbr. 诺曼人(=Norman)	abbr. 北方（=North）	abbr. 挪威（= Norway）	abbr. 挪威人（=Norwegian）
victim	n. 受害者,牺牲
newspaper	n. 报纸，报社，新闻纸	v. 从事新闻工作
instead	adv. 代替, 反而
threat	n. 威胁, 凶兆
responsibility	n. 责任, 可信度，责任心
smile	n. 微笑,喜色	vt. 微笑,微笑地表示, 以微笑完成	vi. 微笑, 赞许, 一笑而过
attorney	n. (辩护)律师
score	n.得分； 分数； 总谱； 20个	v.得分； 记分； 评分； 获得胜利
account	n.账，账目； 存款； 记述，报告； 理由	vi.解释； 导致； 报账	vt.认为； 把…视作
interesting	adj. 有趣的
break	n. 休息,中断,破裂	v. 打破,弄破,弄坏
audience	n. 听众, 观众, 读者, 拥护者, 倾听, 正式会见
rich	adj. 富有的,浓厚的,贵重的,富饶的
dinner	n. 主餐, 晚餐, 晚宴
figure	n. 图形, 数字, 形状; 人物, 外形, 体型	v. 演算, 认为, 领会到
vote	v.投票，选举； 提议； 投票表决； 公认，由舆论决定	n.投票，表决； 投票数； 投票权； 决议
western	n. 西方人, 西部片, 西部小说	adj. 西方的, 西洋的, 西部的
relate	vt.& vi.（把…）联系起来； 讲，叙述（故事等）	vt.讲述，叙述； 使…有联系； 建立或展示联系	vi.有联系； 涉及； 符合； 发生共鸣
travel	n.旅行,移动	vi. 旅行,传播,移动	vt. 横贯
debate	n. 辩论,讨论	vt. 争论,思考	vi. 商讨,辩论
prevent	v. 预防, 防止
citizen	n. 公民, 市民
majority	n.多数； （获胜的）票数； 成年； 法定年龄
none	pron.没有人，没有一人； 没有一个； 没有一部分，没有一点	adv.根本不； 无法，绝不
front	n.前面； 正面； 身体前部； 前线	adj.前面的； 正面的； 舌前的	v.面向； 在…前面； 用…作正面； 领导
born	vt.bear的过去分词； 支撑，支持； 亲自携带，运输	vi.结果，生产； 和…有关	adj.出生的，出身于…的； 天生的，天赋的
admit	vt.& vi.许可进入； 承认，供认	vt.允许； 确认	vi.承认； 允许
senior	n. 年长者,上司,毕业班学生	adj. 年长的,高级的,资深的
assume	vt. 假定, 设想, 承担; (想当然的)认为
wind	n. 风,气流,风向,管乐器,动向,潮流,空想, 卷绕,一圈	vt. 上发条,缠绕,蜿蜒,使...喘气,使...通风,吹奏	vi. 卷曲, 吹响号角, 迂回
key	adj. 主要的,关键的	n. 钥匙,关键,答案,按键,音调	vt. 上锁,调节,提供解答,键入	vi. 使用钥匙
professional	adj. 职业(上)的,专业的	n. 专业人员
mission	n. 任务,代表团,使命,传教	vt. 传教	[计算机] 使命
fast	adj.快的； 走得快； 感光快的； 紧的	adv.（比准确的时间或宣布的时间）快； 迅速地； 紧紧地； 彻底地	vi.禁食，（尤指）斋戒	n.禁食期，斋戒期； 断食，节食
alone	adj. 单独的,仅仅，独自一人的	adv. 只有,独自地, 独一无二地
customer	n. 顾客，家伙
suffer	vt. 遭受,忍受,允许	vi. 忍受,经历
speech	n. 演讲,对话,话语,语言
successful	adj. 成功的,达到目的的
option	n.选择（的自由）； 选项； 选择权； 选择能力	vt.得到或获准进行选择； 调动球员
participant	adj. 参与的	n. 参加者,参与者
southern	adj.南方的，南部的； 来自南方的	n.南方人，南部人
fresh	adj.新鲜的； 淡水的； 新的； 无经验的	adv.刚； 最新的	n.开始； 新生； 泛滥； 淡水流
eventually	adv. 终于, 最后
no	n. 不, 拒绝, 否决票	adj. 没有, 不是, 绝非	adv. 不
forest	n. 森林,园林,林火	vt. 用树林覆盖, 植树
video	adj. 录像的	n. 录像(机)	vt. 制作...的录像
global	adj. 全球性的, 全局的
senate	n. 参议院,上议院
reform	n. 改革,改正,感化	vt. 改革,改正,使悔改	vi. 改良,悔改
access	n.入口，出口； 接近，进入； 增长； 爆发	vt.接近，进入； 使用，接近，获取
restaurant	n. 餐馆,饭店
judge	vt.& vi.审判，评判； 断定	vt.估计； 评价； （尤指）批评； 想，认为	n.法官； 裁判员； 评判员； 鉴定人
publish	vt. 出版,发行,公开发表	vi. 出版,发行
cost	n.价钱，代价； 花费，费用； 牺牲； [用复数][法律]诉讼费	vi.价钱为，花费； 估计成本	vt.付出代价； 估价； 使丧失； 使付出努力
relation	n. 关系,家人,亲戚,叙述,陈述
like	adj. 相似的,同样的	vt. &vi. 喜欢,愿意,想	prep. 像,如同	n. 爱好,类似的人（或物）	adv. 大概,和…一样	conj. 如同
release	n. 释放, 让渡, 发行	vt. 释放, 让与, 准予发表, 发射
own	adj. 自己的, 嫡亲的	pron. 自己的	vi. 承认	vt. 拥有, 承认
bird	n. 鸟,家禽,陶土飞靶,伙伴	vi. 观察或辨认鸟
opinion	n. 看法,意见	v. 判断,意见,主张
credit	n. 信用, 荣誉, 贷款, 学分	v. 归功于, 赞颂, 信任
critical	adj.批评的，爱挑剔的； 危险的，危急的； 决定性的； [物]临界的
corner	n.角落，角； 拐角； 困境； [商]囤积	vi.驾车转弯； 聚于角落	vt.垄断； 逼入困境	adj.位于角落的
concerned	adj. 担忧的,关心的
recall	vt. 召回；回想起，记起；取消 	n. 召回；回忆；撤消
version	n. 版本, 说法，翻译
stare	vt. 凝视,显眼,变硬	vi. 凝视	n. 凝视
safety	n.安全； 安全性； 安全处所； 中卫	adj.保障安全的
effective	adj. 有效的,有影响的
neighborhood	n. 附近,邻近,邻居
original	adj. 最初的, 原始的; 有独创性的, 原版的	n. 原件, 原稿; 有独创性的人, 怪人
act	n. 行为,行动,法案,（戏剧、歌剧等的）一幕	vt. 表演,扮演	vi. 表演,行动,表现,充当,奏效
troop	n. 群,组,军队,大量,童子军	vi. 群集,结队,成群前行,陪伴
income	n. 收入,所得
directly	adv. 直接地(立即,完全)
hurt	vt. 伤害,(使)疼痛, 损害	vi. 受疼痛，破坏	n. 打击，创伤
species	n. [生物] 物种；种类	adj. 物种上的
immediately	adv. 立即,直接地	conj. 一...(就)
track	n. 小路, 跑道, 轨道, 踪迹; 惯例, 常规	v. 跟踪, 追踪
basic	adj.基本的； [化学]碱性的； [地质学]基性的； 首要的	n.基础，基本； 基本原则，基本原理，基本规律； 要素； 基础训练
strike	n. 罢工, 打击, 殴打	v. 打, 撞, 罢工, 划燃
hope	n.希望，期望； 希望的东西； 被寄予希望的人或事物、情况； 抱有希望的理由	vt.& vi.希望，期望	vt.[俚语]相信，认为	vi.希望，盼望，期待
sky	n. 天空	v. 把...投向空中，将…高挂
freedom	n. 自由
absolutely	adv. 绝对地,完全地;独立地;确实地
plane	n.水平； 平面； 飞机； 木工刨	adj.平的，平坦的	vt.用刨刨平； 小船等擦着水面疾驶	vi.鸟滑翔
nobody	pron. 没有人	n. 无足轻重的人
achieve	vt. 完成,达到,实现	vi. 达到目的
object	n. 物, 物体, 目标, 宾语	v. 反对，提出...作为反对的理由
attitude	n. 态度, 看法, 姿势
labor	n. 工作, 劳动, 劳力, 劳方	vt. 苦干, 劳动, 分娩, 阵痛, 致力于	vi. 过分详尽阐述	adj. 劳工的, 劳动的
refer	vt. 把…提交; 把...归因, 归类为	vi. 谈及, 咨询, 参考
concept	n. 概念, 观念
client	n.顾客； 当事人； 诉讼委托人； [计算机]客户端
powerful	adj. 强有力的
perfect	adj. 完美的；最好的；精通的	vt. 使完美；使熟练	n. 完成式
nine	num.&amp;n. 九	pron.&amp;adv. 九(个,只...)
therefore	adv. 因此, 所以
conduct	n. 行为, 举动, 品行	v. 引导, 指挥, 管理	vt. 导电, 传热
announce	vi.宣布参加竞选； 当播音员	vt.宣布； 述说； 声称； 预告
conversation	n. 会话,谈话
examine	vt.检查，调查； 考试； 诊察； 审问	vi.检查； 调查
touch	n. 触觉,接触,少许, 痕迹, 修饰	vt. 触摸,吃,喝,触及,感动	vi. 接触, 联系
please	int. 请	vt. 取悦,请,合心意	vi. 取悦,愿意
attend	vt. 参加,注意,照料	vi. 专心,留意,待命
completely	adv. 完全地, 十分地, 全然
vote	v.投票，选举； 提议； 投票表决； 公认，由舆论决定	n.投票，表决； 投票数； 投票权； 决议
variety	n. 多样, 种类, 杂耍
sleep	n. 睡眠,静止,睡意	v. 睡觉,睡眠,静止
turn	vt.& vi.使转动； 旋转； 使改变方向； 使不适	vt.使变酸； 使变换； 使变为	n.翻转； （路线或方向的）改变； 机会
involved	v. 涉及(包含,遍及,占用,促成,自乘)	adj. 所包含的(形式复杂的)
investigation	n. 调查
nuclear	adj. 原子核的,原子能的
researcher	n.研究员
press	vt.压，按； 逼迫； 紧抱	vi.压； 逼迫； 重压	n.强迫征兵； 新闻报道，出版物； 压榨； 印刷机（厂）
conflict	n.冲突； 战斗； 相互干扰； 矛盾	vi.抵触； 争斗； 战斗； 冲突
spirit	n. 精神
experience	n. 经历, 经验	vt. 经历, 体验
replace	vt. 取代,更换
British	adj. 英国的	n. 英国人, 英国英语
encourage	v. 鼓励,激励,支持	vt. 鼓励
argument	n. 辩论,争论,论点(据),理由
by	prep. 被, 经由, 在...之前, 根据	adv. 靠近, 经过, 放在一旁地	adj. 在旁边的, 附带的	n. 次要的事件
once	adv. 一次, 曾经	conj. 一旦	n. 一次	adj. 曾经的
camp	n. 露营,帐棚,训练营,做作	vt. &vi. 露营,扎营,做作	adj. 做作的
brain	n.脑； 智慧； 聪明的人； （群体中）最聪明的人	vt.打破…的脑袋； 打…的头部
feature	n. 特征, 容貌	vt. 以...为特色	vi. 起重要作用
afternoon	n. 下午	int.下午好
am	动词be的第一人称形式	vi. 是
weekend	n. 周末	vi. 过周末	adj. 周末的, 兼职的
dozen	n. (一)打,十二个	adj. 一打的, 十二个的
possibility	n. 可能性,可能的事情,潜在的价值
along	adv. 向前,(与某人)一道	prep. 沿着
insurance	n. 保险
department	n. 部,部门,系
battle	n. 战斗,争论	vt. &vi. 与...作战;与...斗争
beginning	n. 开始,开端，起源，早期	adj. 刚开始的	动词begin的现在分词
date	n. 日期,约会,枣椰子	vt. 约会,定日期	vi. 追溯到	n.[计算机] DOS命令 : 显示或设置系统日期
generally	adv. 一般地
African	adj. 非洲的, 非洲人的	n. 非洲人
very	adj. 真正的,完全的,自己的,仅仅的,同一个,特别的	adv. 真的,非常
sorry	adj.对不起的； 无价值的，低等的； 遗憾的； 感到伤心的
crisis	n. 危急关头,危机
complete	adj. 彻底的, 完整的, 已完成的	vt. 完成; 使圆满, 使完美
fan	n. 风扇,扇形物,狂热者	vt. 风选,煽,吹,煽动,向扇子一样展开	vi. 像扇子一样行动,鱼贯而出
stick	vt.& vi.粘贴； 张贴； 插入； 刺入	vt.容忍； 产生作用； （尤指迅速或随手）放置； 阻延或推迟	n.棍棒，棍枝； 枝条； 操纵杆； 球棍
define	vt. 定义, 解释
easily	adj. 容易地,不费力地	adv. 容易地
through	adv. 穿越, 完全	prep. 经过, 穿过, 凭借	adj. 完成的, 完结的; 贯穿的, 直通的
hole	n. 孔,洞,穴	vt. &vi. 挖洞,掘坑,进洞
element	n. 成分,要素,元素,基本原理,(复数)恶劣天气
vision	n. 视觉,先见之明,光景,视力,眼力,幻想，影像	vt. 幻想
status	n. 地位, 身份, 情形, 状况
normal	adj. 正常的,正规的	n. 常态, 标准
Chinese	adj. 中国的	n. 汉语,中国人
ship	n. 船,舰,船员,飞船	vt. 以船运送,乘船,运送,进水,在船上工作	vi. 上船,坐船,运送,在船上工作
solution	n. 解答, 解决办法, 溶解, 溶液
stone	n.石头； 宝石； 矿石； （膀胱或肾脏中的）结石	vt.向扔石块； 用石头铺； 以石掷向； 除（水果的）硬核	adj.石制的； 石头似的； [S-]石器时代的； 粗陶制的	adv.石一般的
slowly	adj. 慢慢地	adv. 缓慢地
scale	n. 鳞, 刻度, 衡量, 数值范围	v. 依比例决定, 攀登
bit	n. 一点儿,少量	n. 钻头,马嚼子,辅币	n. 位,比特(二进位制信息单位)	v. 控制
university	n. 大学
introduce	vt. 介绍, 引进, 采用, 提出, 提倡, 放入
driver	n. 驾驶员, 司机
attempt	vt.试图； 尝试	n.进攻； 尝试，冲击
park	n. 运动场,专业区,园区,公园,停车处	vt. 停车,放排放置于	vi. 停车
spot	n. 污点, 地点, 斑点; 职位	adj. 当场的, 现实买卖的	v. 使沾上污点, 认出, 用灯光照射
lack	vt.缺乏，缺少； 需要的东西	n.缺乏，不足，没有； 缺少的东西
ice	n. 冰, 矜持	v. 冰冻, 结冰
boat	n. 船, 船型物体	vt. 放于船上	vi. 划船
drink	n. 饮料	vt. &vi. 喝,喝酒
sun	n. 太阳,阳光,中心人物,像太阳般的东西	vt.& vi. 晒太阳
front	n.前面； 正面； 身体前部； 前线	adj.前面的； 正面的； 舌前的	v.面向； 在…前面； 用…作正面； 领导
distance	n. 距离, 远方, 路程	vt. 与 ... 保持距离, 把(对手)甩在后面	adj. 远程(教育)的
wood	n.木材； 树林； 木制品	vi.收集木材	vt.在…植树造林； 给…添加木柴	adj.木制的； 失去理智的
handle	n. 柄,把手	vt. 买卖,处理,操作	vi. 驾驭
truck	n. 卡车,对...进行交易,来往,实物工资	vt.对...进行交易,交往,以卡车运输	vi.驾驶卡车,以物易物
return	n. 返回,归还,报答,报告	vt. &vi. 返回,归还,回来	adj. 返回的
mountain	n. 山,山脉,大量
survey	n. 调查; 纵览, 视察, 测量	vt. 审视, 视察, 通盘考虑, 调查; 勘测	vi. 测量, 勘测
supposed	adj. 想象上的，假定的
tradition	n. 传统, 惯例
winter	n. 冬天,年,萧条期	adj. 冬天的,冬季生长的	vt.& vi. 过冬
village	n. 村庄
Soviet	adj. 苏联的, 苏维埃的	n. 苏维埃
refuse	n.废物,垃圾	vt. &vi. 拒绝	adj. 无用的
roll	vt.辗； 使（眼球等）左右转动； （使）原地转圈； 滚动	vi.左右摇晃； 翻滚； 开始移动，启动	n.名册； 滚翻
communication	n. 沟通,交通,沟通
run	n. 奔跑,路程,趋向	vt. 跑,放牧,经营,走私,使运转,浇铸,使遭受	vi. 跑,竞赛,行驶,运转,遭遇,持续,熔化,褪色,流,蔓延,传播	adj. 熔化的,浇铸的,洄游的
screen	n.屏幕； 银幕； 屏风	vt.筛（煤、矿石等）； 拍摄； 放映（电影）； 庇护
gain	n. 增益, 获得, 利润	vt. 得到, 增进, 获利	vi. 增加, 得到, (钟, 表等)走得快
resident	adj. 居住的	n. 居民,旅客
hide	vt.隐藏； 躲避，隐匿，躲藏； 遮蔽，覆盖	vi.隐瞒； 遮住； 遮挡； 掩盖	n.兽皮； <口>生命； <口>人的皮肤； （观看野生动物的）隐蔽处
gold	adj. 金色的,金制的	n. 金子,金币,金黄色,金牌
club	n. 击棍,扑克牌中的梅花,俱乐部	vt. 用棍棒打,集合	vi. 集合,分担花费,泡夜总会
future	adj. 将来的	n. 将来,未来	n. 期货
farm	n. 农场,农田	vt. 务农	vi. 务农
potential	adj.潜在的，有可能的； [语法学]可能语气的，表示可能性的； 有能力的	n.潜力，潜能； [物]电位，势能； 潜能的事物； [语]可能语气
increase	v. 增加, 提高	n. 增加, 增强, 提高
middle	n.中部，中间； 腰部； 中央； 正中	adj.中部的； 中央的； 正中的； 中间的	vt.把…放在中间； 把…对折	vi.放在中间； 对折
European	adj. 欧洲的	n. 欧洲人
presence	n. 出席,在场者,举止
independent	adj. 独立的, 自主的，私立的，无偏见的	n. 独立派人士, 无党派者
district	n. 区,地区,行政区	vt. 划分区域,划分地区
shape	n. 形状,形式,定形,身材	vt. 定形,使...成形,塑造
reader	n. 读者，读物, 读本
Ms	abbr. 毫秒(=millisecond)	Ms.	n. 女士
contract	n. 合约, 婚约; 合同书	v.签合同； 缩小； 感染
crowd	n.人群； 群众； 一群	vi.拥挤，聚集	vt.挤满； 将…塞进； 催逼
Christian	adj. 基督教（徒）的，信奉基督教的，仁慈的	n. 基督教徒
express	n. 快车, 快递, 专使	adj. 急速的, 明确的, 直接的	adv. 用快递; 特意地	vt. 表达, 表示; 挤压出; 快递
apartment	n. 一套公寓房间
willing	adj. 愿意的, 心甘情愿的
strength	n. 力量,力气,长处,强度
previous	adj. 在...之前, 先, 前, 以前的
band	n. 带;箍,队,乐队	vt. &vi. 联合,结合
obviously	adv. 显然地
horse	n. 马	vt. 骑马	adj. 马的
interested	adj. 感兴趣的
target	n.（服务的）对象； 目标； （射击的）靶子； 目的	vt.瞄准； 把…作为攻击目标
prison	n. 监狱	vt. 囚禁, 关入监狱
ride	n. 乘坐,乘车,搭便车	vt. &vi. 骑,乘坐,经受住
guard	n. 守卫者,警戒, 护卫队, 保护	vt. &vi. 保卫,看守,警惕
demand	n. 要求; 需求	v. 要求, 查问; 需要
reporter	n. 记者
deliver	vt.发表； 递送； 交付； 使分娩	vi.投递； 传送
text	n. 本文, 文件, 正文, 课文	vt. &vi. 发短信
share	n. 部份,股份,分担,犁头	vt. 分享,共有,分配	vi. 分享
tool	n. 工具,用具,受人利用的人,印压的图案	vt. 驾驶,用工具加工,印压图案于	vi. 驾驶,用工具加工
wild	adj. 放荡的,未开发的,野生的,原始的	n. 荒野,野生状态	adv. 野性地,未被约束地,偏离预计路线地
vehicle	n. 传播媒介, 工具, 手段, 交通工具, 车辆;
observe	v. 观察, 遵守, 注意到
flight	n.（物体的）飞行； 航班； 飞翔； 楼梯的一段	vi.成群地迁徙或飞行	vt.射击； 使惊飞
inside	adj. 里面的	adv. 在里面	n. 内部	prep. 在...里面
facility	n.设备； 容易； 能力； 灵巧
understanding	n. 了解, 理解, 个人见解, 非正式协议, 谅解, 同情心, 洞察力	adj. 有同情心的
average	n. 平均数,平均水平	adj. 一般的,通常的,平均的	vt. &vi. 取平均值，达到平均水平
emerge	vi. 浮现, (由某种状态)脱出, (事实)显现出来
advantage	n. 优势,有利条件	vt. 有利于
quick	adj.快的，急速的； 聪明的，凌厉的； 灵活的； 短时间做成的	adv.迅速地，快速地	n.（指甲下的）活肉； 感情的中枢，感觉最敏锐的地方； 要害，核心
light	n. 光,光线,灯,启发,众所周知的,通光口,眼光	adj. 轻的,不重要的,容易的,明亮的,淡色的	vi. 点燃,着火,变亮,下马,落下,碰巧发生	vt. 点燃,照亮	adv. 轻地,轻便的
leadership	n. 领导, 领导才干
earn	vt. 赚得, 赢得, 生利
pound	n.英镑； 磅； 兽栏； 重击声	vt.& vi.连续重击； 咚咚地走	vi.（持续地）苦干； （驾舟时）拍打（水面）； （心脏）狂跳； 脚步沉重地走（或跑）	vt.连续重击； 捣碎，碾碎； 强迫吸收； 猛烈袭击
basis	n. 基础,根据,主要成分
bright	adj. 明亮的,阳光的,生动的,聪明的	adv. 亮	n. 亮色
operate	vi. 操作, 运转	vt. 起作用, 动手术
guest	n. 客人, 客串演员, 特邀来宾	vt. 款待	vi. 作客
sample	n. 样品,标本	vt. 采样,品尝	adj. 样例的
contribute	vt. 捐助,投稿	vi. 投稿,贡献,是原因之一
tiny	adj. 极小的,微小的
block	n.块； 街区； <英>大楼，大厦； 障碍物，阻碍	vt.阻止； 阻塞； 限制
protection	n. 保护,防卫
settle	n. 有背的长凳	vt. 安放,安顿,解决,决定,付清(欠款)	vi. 定居,降落
feed	vt.喂养； 满足（欲望等）； 向…提供； 供…作食物	vi.吃，以…为食； 流入，注入，进入（如油流入机器）； [电子学]馈入	n.饲料（尤指粗饲料），施肥； 喂送； 草料
collect	vt.收集； 收藏； 接走； 聚积	vi.募捐； 募集	adj.由受话人付费的
additional	adj. 附加的, 另外的
while	conj. 当...的时候,然而	n. &adj. 一会儿	vt. 消磨
highly	adj. 十分敬仰的	adv. 高度地,很,非常
identity	n. 身份,一致，特征
title	n. 头衔,名称,标题,所有权,资格,冠军	vt. 赋予称号,加标题于	adj. 标题的
mostly	adv. 大概, 大部份, 主要
lesson	n. 课，教训	vt. 给...上课,教训
faith	n. 信任,信仰
river	n. 江, 河
promote	vt. 促进, 提升, 升迁; 发起; 促销
living	adj. 活着的	n. 生活, 生计
present	n. 礼物, 现在	adj. 当面的, 出席的, 现在的	v. 赠送, 提出, 呈现
count	v. 计算, 视为, 依赖	n. 计数
unless	conj. 除非	prep. 除...外
marry	vt. &vi. 结婚,结合
tomorrow	adv. 明天	n. 明天,将来
technique	n. 技术
path	n.小路，路； 路线，路程； 〈比喻〉（人生的）道路； （思想，行为，生活的）途径
ear	n. 耳朵, 听觉, 倾听, 麦穗	vi. 长出麦穗
shop	n. 商店	vi. 购物,寻找	vt. 购物,逛商店
folk	n.民族； 人们； 〈口〉家属，亲戚； 民间音乐	adj.民间的； 普通平民的； 流传民间的； 普通百姓的
order	n.命令； 秩序； 规则，制度； 次序	vt.命令； 订购； 整理	vi.下订单
principle	n. 原则, 原理, 主义, 信念
survive	vt. 比…活得长,幸免于难,艰难度过	vi. 活着, 继续存在
lift	vt. 举起；提升；鼓舞；空运；抄袭	vi. 消散；升起；耸立	n. 电梯；举起；起重机；搭车
border	n. 边缘	vt. 作...之疆界,加边
competition	n. 比赛,竞争
jump	n. 跳跃,跳动,上涨	vt. &vi. 跳越,突升,惊跳
gather	vt.收集； 聚集，搜集； 收紧，收缩； 采集	vi.逐渐增加，积聚	n.聚集； 衣褶
limit	n.限制； 限量，限度； 界限	vt.限制，限定
fit	adj. 适宜的,对的,准备好的	v. 适合,安装	n. 适宜,发作,一阵
claim	n. 要求,要求权;主张,断言,声称;要求物	vt. 要求,请求；主张,声称,断言
cry	n. 叫,哭,喊,口号,叫卖声,普遍意见	vt. 大声叫喊,宣传,哭得...	vi. 哭,叫,喊,强烈要求
equipment	n. 设备,装备
worth	adj.值得的； 有…的价值； 等值的； 有…的财产	n.财富，财产； 价
associate	vt.（使）发生联系； （使）联合； 结交； 联想	vi.联盟； 陪伴同事	n.合伙人； 伴侣，同志； 非正式会员	adj.联合的； 合伙的； 非正式的； （性质上）有密切联系的
critic	n. 批评家, 评论家
warm	adj. 暖和的,快要发现的,热心的,新鲜的	vt. &vi.(使)变暖，（使）变得更友好, 加温	adv. 温暖地
aspect	n. 方面, 外貌, 外观; 方位, 方向
result	n. 结果,成绩,答案	v. 产生,起于,致使
insist	vt. 坚持,强调	vi. 坚决主张
failure	n. 失败,失败的人或事
annual	adj. 每年的,年度的,一年生的	n. 年刊,年鉴,一年生植物
French	adj. 法国(人)的,法语的	n. 法语	vt. 剁肉，蔬菜切成长条
Christmas	n. 圣诞节
comment	n. 注释, 评论; 闲话	v. 注释, 评论
responsible	adj. 有责任的,负责的,责任重大的,应负责的
affair	n. 事件,事情,事务
approach	n. 接近; 途径, 方法	v. 靠近, 接近, 动手处理
until	prep. 直到...为止	conj. 直到...时才...
procedure	n. 程序, 手续, 步骤; 常规的做法
regular	adj. 有规律的,有规则的,整齐的,正规的
spread	n. 传布, 伸展	adj. 扩延的	v. 传布, 推广, 伸出
chairman	n. 主席, 会长
baseball	n. 棒球
soft	adj. 柔软的,温和的,不强烈的,细腻的,轻的	adv. 柔软地,温和地	n. 柔软的东西
ignore	vt. 不顾,不理,忽视
egg	n. 蛋; (俚语)人
measure	n. 措施, 办法, 量度, 尺寸	v. 测量, 量
belief	n. 相信, 信念, 信仰
demonstrate	vt. 示范, 演示, 证明	vi. 示威
anybody	n. 重要人物	pron. 任何人
murder	n. 谋杀,危险物	vt. 谋杀,折磨,损坏	vi. 谋杀
gift	n. 礼物,天赋,赋予	vt. 赠送,赋予
religion	n. 宗教;宗教信仰
review	n. 检讨, 复习, 回顾, 评审	vt. 温习, 检讨, 评论, 检阅	vi. 写评论
editor	n. 编辑, 编者
past	adj. 过去的	adv. 过	n. 过去	prep. 过,经过
engage	v. 答应, 预定, 使忙碌, 雇佣, 订婚
coffee	n. 咖啡
document	n. 文件,公文	vt. 记载,用文件等证明	[计算机] 文档
speed	n. 速度,迅速,感光度,超速	vt. 加速,催促,促进	vi. 超速,加速,进展
cross	n. 十字架,十字架形物件,交叉,交叉路	adj. 生气的,交叉的	vt. 划叉剔除，画横线于	vi. 穿越	prep. 穿过
influence	vt. 影响, 感化	n. 影响力, 势力; 影响, 权势	n. 有影响的人(或事物)
anyway	adv. 不管怎样
threaten	vt. &vi. 威胁,构成威胁
commit	v. 委托(托付), 犯罪, 作...事, 承诺	[计算机] 委托
female	adj. 雌的,女(性)的	n. 雌性的动植物,女子
youth	n. 年轻人, 年轻
wave	n. 波,波浪,波动	vi. 波动, 挥动, 起伏, 挥手	vt. 使成波形
move	vt.& vi.移动，搬动	vi.搬家； 行动； 进展； （机器等）开动	vt.提议； 使感动； 摇动； 变化	n.改变； 迁移
afraid	adj. 害怕的, 担心的
quarter	n. 四分之一, 一刻钟, 季度, 25美分	vt. 四等分	vi. 住宿, 驻扎	adj. 四分之一的
background	n. 背景,幕后,配音	vt. 提供背景
native	adj. 本国的,本土的,出生地的,天生的	n. 本地人,土著人
broad	adj.宽阔的； 广泛的； 概括的； 明显的	n.婆娘
wonderful	adj. 极好的, 精彩的
deny	vt. 否认, 拒绝, 反对, 克制
apparently	adj. 显然,似乎	adv. 显然
slightly	adv. 些微地, 苗条地
reaction	n. 反应,反作用力,化学反应
twice	adv. 两倍, 两次
suit	n. 套装, 诉讼, 请求	v. 适合, 取悦, 满足
perspective	n. 远景, 看法, 透视	adj. 透视的
growing	adj. 发展的, 扩大的
blow	n. 吹；打击；殴打	vi. 风吹；喘气	vt. 风吹
construction	n. 建设，建造，结构，构造
kind	adj. 仁慈的,友好的	n. 种类,本质
intelligence	n. 理解力, 智力, 情报, 情报工作, 情报机关
destroy	vt. &vi. 破坏,毁坏	[计算机] 撤消
cook	vi. 烧菜, 发生, 做好	vt. 编造, 烧, 虚构	n. 厨师, 烧菜
connection	n. 联系,关系,连接,亲戚
charge	n. 电荷, 指控, 费用; 照顾, 责任	vt. &vi 控诉, 加罪于, 要价, 赊帐, 充电, 管理
burn	n. 烧伤,灼伤	vt. &vi. 燃烧,烧着,烧毁,灼伤
shoe	n. 鞋
view	n. 视野,风景,见解,方法,检查	vt. 把...视为,看,考虑
grade	n. 年级,成绩,分数,等级,级别	vt. 分级,记成绩
context	n. 上下文, 环境,背景
committee	n. 委员会
hey	int. 嗨
mistake	n. 错误,误会	vt. 弄错,误认	vi. 犯错
focus	n. 焦点, 焦距	v. 集中, 聚集, 使集中
smile	n. 微笑,喜色	vt. 微笑,微笑地表示, 以微笑完成	vi. 微笑, 赞许, 一笑而过
location	n. 地点,位置
clothes	n. 衣服
Indian	n. 印第安人, 印度人	adj. 印度的，印度人的，印第安人的
quiet	n. 安静,闲适,平静	adj. 安静的,静止的,宁静的	adv. 安静地	vt. &vi. 使...平静,使...安心
dress	n. 女装,服装,连衣裙	vt. &vi. 穿著	adj. 正式的(衣服)
promise	n. 诺言, 约定, (有)希望，预示	v. 允诺, 约定, 预示, 有可能
aware	adj. 知道的, 意识到的
neighbor	n. 邻居	v. 邻接, 毗邻而居, 友好
complete	adj. 彻底的, 完整的, 已完成的	vt. 完成; 使圆满, 使完美
drive	v. 开车, 驱使, 驾进力	n. 驾车, 快车道, 推进力, 驱使, 路, 街
function	n. 功能, 函数, 重大聚会	vi. 运行, 起作用
bone	n. 骨,骨骼,核心	vt. 除去骨头,往衣服里加撑条,磨光表面	vi. 努力学习	adv. 非常地,极其地
active	adj. 积极的；活跃的；主动的；有效的；现役的	n. 主动语态；积极分子
extend	v. 扩充, 延伸, 伸展, 扩展
chief	adj. 主要的, 首席的	n. 首领
average	n. 平均数,平均水平	adj. 一般的,通常的,平均的	vt. &vi. 取平均值，达到平均水平
combine	n. 集团,联合收割机	v. 化合,结合,联合	vi. 结合,联合	vt. 使结合,使联合
wine	n. 酒,葡萄酒,紫红色	vt. &vi. 喝酒,请喝酒
below	adv.在下面，到下面	prep.（表示位置）在…下面； （表示状态）在…掩饰之下； （表示比较）不及； 低于
cool	adj. 凉的,凉快的,冷静的,冷色系的	adv. 冷静地	n. 凉快	vt. &vi. (使)变凉,(使)冷静
voter	n. 投票人, 选举人
mean	n.平均值, 平均数; 中部	adj. 低劣的, 卑贱的; 卑鄙的; 吝啬的	adj. 平均的, 中等的	v. 意味, 想要, 意欲
demand	n. 要求; 需求	v. 要求, 查问; 需要
learning	n. 学问, 学识, 学习	动词learn的现在分词
bus	n. 公共汽车
hell	n. 地狱
dangerous	adj. 危险的,引起危险的
remind	v. 提醒	vt. 使想起,提醒
moral	adj. 道德(上)的,有道德的	n. 品行,寓意,道德
united	adj. 联合的	v. 联合, 统一	vbl. 统一
category	n. 种类, 类别
relatively	adv. 比较地, 相对地
victory	n. 胜利
key	adj. 主要的,关键的	n. 钥匙,关键,答案,按键,音调	vt. 上锁,调节,提供解答,键入	vi. 使用钥匙
academic	n. 教学人员,学术人员	adj. 学院的,理论的,学术性的
visit	n. 拜访,访问	vt. 拜访,访问,参观	vi. 参观, 巡视, 逗留
Internet	n. 因特网
healthy	adj. 健康的
fire	n. 火,火灾,射击	v. 点燃,解职,开枪
negative	adj. 否定的,负的,消极的	n. 底片，负数，否定	vt. 否定
following	n. 下列各项,部下,党羽	adj. 下列的,其次的	prep. 在（某事）以后
historical	adj. 与历史有关的
medicine	n. 药, 医学
tour	n. 旅游, 观光旅行, 任期	v. 旅行, 周游
depend	vi. 依靠,相信,指望
photo	n. 照片	vt. &vi. 拍照	adj. 摄影的
finding	n. 发现, 发现物，调查(或研究)的结果，[律] 裁判，裁决	(复数）findings：（珠宝商等使用的）零碎的工具或材料	find的现在分词
grab	vt. &vi. 抓取,抢去，吸引注意	n. 抓,接应,掠夺	n.不法所得； 被抓住的人； 抓取装置
direct	adj. 笔直的,直接的,坦白的	vt. 指挥，命令，负责	vi. 指导，指出
classroom	n. 教室，课堂
contact	v. (与)联系, (与)接触	n. 接触, 联系; 联系人
justice	n.正义； 公正； 法律制裁； 审判员，法官
participate	vi.参加某事； 分享某事	vt.得到或接受某部分东西
daily	adj. 每日的, 按天计算的, 日常的	adv. 每日,天天	n. 日报, (复)工作样片
fair	adj. 公平的, 晴朗的, 美丽的; 相当的	adj. (皮肤, 毛发等）浅色的; 白皙的	n. 展览会, 市集	adv. 公平地; 直接地
pair	n. 双,对,副	vt.& vi. 使...成对,配对
famous	adj. 著名的,一流的
exercise	n. 练习,作业,运动	vt. 运用	vi. 锻炼
knee	n. 膝盖,像膝盖的东西,护膝,屈膝鞠躬	vt. 用膝盖顶
flower	n. 花,华丽,盛年,精英,自然发展的结果	vi. 成熟,开花	vt. 使开花,用花装饰
tape	n. 录像带, 录音带, 磁带, 胶带	vt. 用带子捆起, 给...录音	vi. 录音
hire	vt.聘用； 录用； 雇用； 租用	vi.受雇； 得到工作	n.租金； 酬金，工钱； [非正式用语] 被雇佣的人； 销售部的两个新雇员
familiar	adj. 熟悉的,熟知的,不拘礼节的	n. 熟人,熟悉某种事物的人
appropriate	adj. 适当的, 相称的	vt. 拨出(款项); 占用
supply	n. 补给,供给,供应，贮备	vt. 补给,供给,提供,提供足够以满足
fully	adv. 十分地, 完全地, 全
cut	n. 切口,割伤,降低,份额,删节,割下的一块肉	vt. 切割,减少,停止,修剪	vi. 切割,快速移动	[计算机] 剪掉
will	aux.将，将会； 会，要	n.愿意； 意志（力）； [法]遗嘱	vt.决心要； 将（财产等）遗赠某人； 用意志力驱使（某事发生）	vi.愿意， 希望， 想要
actor	n. 男演员
birth	n. 出身, 血统, 出生, 诞生, 出现, 起源
search	n. 搜寻, 探究	v. 搜寻, 探求, 调查
tie	n. 结,束缚,不分胜负,(领)带	vt. 系,约束,捆绑	vi. 打结,连结
democracy	n. 民主,民主制,民主国家
eastern	adj. 东部的, 东方的
primary	n. 最主要者	adj. 主要的, 初期的, 根本的
yesterday	n.&amp;adv. 昨天
circle	n. 圆周,社交圈,循环	vt. &vi. 包围,盘旋,环绕
device	n. 装置, 设计, 策略, 设备
progress	n. 进步, 发展, 前进	vi. 促进，进步, 进行
next	adj.紧接在后的； 次于的； 贴近的； 紧邻的	adv.接下去； 然后； 居后地； 依次的	n.下一位； 下一个	prep.靠近； 居于…之后； 在…的隔壁
front	n.前面； 正面； 身体前部； 前线	adj.前面的； 正面的； 舌前的	v.面向； 在…前面； 用…作正面； 领导
bottom	n. 底部;臀部;船身;水底;服装下面的部分;低洼地;底色;尽头	adj. 底部的	vt. 给...装底,建立基础,到达底部	vi. 到达底部,垫底，降到最低点
island	n.岛，岛屿	vt.使孤立
exchange	n. 交换,交换物,汇兑,交易所	vt. &vi. 交换,交易,兑换
clean	adj. 干净的, 正当的, 纯洁的, 完全的, 精准的, 空的	adv. 完全地	n. 清洁	vt. &vi. 打扫,清扫
studio	n. 工作场所,画室，照相室，制片厂
train	n. 火车,行列;裙裾	vt. 训练,教养	vi. 练习
lady	n. 夫人, 女士
colleague	n. 同事
application	n.适用，应用，运用； 申请，请求，申请表格； 勤勉，用功； 敷用，敷用药
neck	n. 脖子,颈
lean	n. 瘦肉,倾斜,弯曲	adj. 瘦的,贫乏的,歉收的	vi. 倚靠,倾斜,依赖	vt. 使倾斜
damage	n. (pl.)赔偿金,损坏,毁坏	vt. 损害,毁坏
plastic	adj. 塑料的, 可塑的, 体态好的	n. 塑料,(外科)整形的,信用卡
tall	adj. 高的
plate	n. 碟,盘,金属板,板块	vt. 镀金,电镀,为...制印版,, 给...装钢板,用金属板固定
hate	n. 憎恨,厌恶,厌恶的人或事	vt. 憎恨,不愿	vi. 表示憎恨
otherwise	adv. 否则,不同地,在不同方面	pron. 其他	adj. 不同的
writing	n. 著述, 笔迹, 作品	vbl. 写, 著述
press	vt.压，按； 逼迫； 紧抱	vi.压； 逼迫； 重压	n.强迫征兵； 新闻报道，出版物； 压榨； 印刷机（厂）
male	adj. 男性的,雄性的	n. 男子,雄性动物
start	n.开始； 动身； 开动； 起点	vt.& vi.出发，启程	vt.起动； 提出（问题）； 开办； 使开始	vi.起始； 突然出现； 突然跳起； 突然涌出
alive	adj. 活着的,有活力
expression	n. 表达,表示,表现,表情,措辞,词句
football	n. 足球	n. 橄榄球
intend	v. 打算	vt. 想要,打算,计划
attack	vt.& vi.攻击，进攻，抨击	n.攻击； 抨击； （队员等的）进攻； （疾病）侵袭	vt.抨击； 非难； 侵袭； 损害
chicken	n. 鸡,鸡肉,胆小,懦夫	adj. 懦弱的,胆小的
army	n. 军队,陆军,大群
abuse	n.滥用； 恶习； 侮辱； 恶言	vt.滥用； 虐待； 辱骂
theater	n.剧场； 戏剧界； 戏剧效果； [军]战区
shut	adj. 关闭的,合拢的,围绕的	vt. 关上，防止进入，禁闭，合上，停止或中止	vi. 关闭，停止或中止	n. 关闭
map	n. 地图	v. 映射,绘制...之地图,计划	[计算机] 存储区分配图
extra	adj. 额外的	adv. 特别地	n. 额外的事物，另外收费的
session	n.开会，会议；（法庭的）开庭； 会期，学期； （进行某活动连续的）一段时间
danger	n. 危险
welcome	vt.欢迎； 乐于接受	adj.受欢迎的； 令人愉悦的； 表示感谢的	n.欢迎，迎接
domestic	adj. 国内的, 家庭的, 驯养的	n. 家仆, 佣人
literature	n. 文学, 文献
rain	n. 雨(水), (复数)雨季	vi. 下雨	vt. 使大量落下
desire	n. 愿望, 欲望, 情欲	v. 向往, 要求, 请求	vt. 渴望
assessment	n. 估价, 评估
injury	n. 受伤处,损害,伤害
respect	n. 尊敬, 敬重; 关系, 方面	vt. 尊敬, 尊重; 关于, 涉及
northern	adj. 北部的, 北方的
nod	n. 点头, 打盹, 摆动	v. 点头, 打盹, 使...摆动
paint	n. 油漆,颜料,绘画作品	vt. &vi. 油漆,绘画
fuel	n. 燃料,木炭	vt. 供以燃料	vi. 加燃料
leaf	n. 树叶,页,活动桌板,花瓣	vt. 翻页	vi. 长叶子,翻页浏览
direct	adj. 笔直的,直接的,坦白的	vt. 指挥，命令，负责	vi. 指导，指出
dry	adj. 干的，干燥的,干旱的，不行于色的，枯燥无味的，无酒的，口渴的	vt. 把...弄干	vi. （使）变干
Russian	adj. 俄国的	n. 俄国人, 俄语
instruction	n. 说明,须知,指令,教学
fight	n.  打架,战斗,斗志	vt. 对抗,打架	vi. 斗争,奋斗
pool	n. 水塘(池),游泳池,撞球	vi. 形成池塘	vt. 集中,积累
climb	vt. &vi. 攀登,上升,爬	n. 攀登(处)
sweet	adj. 甜(蜜)的,新鲜的,可爱的,悦耳的	n. 糖,甜(点),令人高兴的东西	adv. 甜蜜地
lead	n. 铅, 领引, 榜样	v. 引导, 带领, 以铅接合; 过...(的生活)
engine	n. 发动机, 引擎, 机车, 火车头	vt. 装引擎
fourth	n.第四； 月的第四日； 四分之一； 第四音级	adj.第四的； 四分之一的	num.第四
salt	n.盐； 风趣； 机智，讽刺； 药用盐，泻盐	vt.撒盐； 用盐渍； 加盐以调味； 为…增加趣味	adj.含盐的； 有咸味的； 盐渍的
expand	vt. 增加,详述,扩展,使...膨胀	vi. 扩展,增加,详述
importance	n. 重要,重要性
metal	n. 金属,质料	adj. 金属制的	v. 以金属覆盖
fat	adj. 肥胖的,厚的,大的,大量的,丰厚的,愚蠢的	n. 脂肪,动植物油,精华,肥胖,过剩	vt. 使变胖	vi. 变胖
ticket	n. 票,券,标签	vt. 加标签于,售票
software	n. 软件
disappear	vi. 消失,灭绝	vt. 引起消失
corporate	adj.社团的, 法人的, 共同的, 全体的
strange	adj. 陌生的, 奇怪的
lip	n. 嘴唇
reading	adj. 阅读的	n. 阅读
urban	adj. 城市的
mental	adj. 精神的,脑力的,精神错乱的,传心术的,[解剖学]颏的
increasingly	adv. 逐渐地, 渐增地
lunch	n. 午餐	vi. 吃午餐	vt. 请客吃午餐
educational	adj. 教育的，有教育意义的
somewhere	adv. 在某处，到某种程度，大约，差不多
farmer	n. 农夫
above	adj. 上面的	adv. 在上面, 超过	n. 上面的东西	prep. 在...上面, 超过
sugar	n. 糖	vt. 使甜,使具有吸引力	vi. 形成糖状,变成颗粒状,造枫糖浆
planet	n. 行星
favorite	adj. 流行的，喜爱的	n. 最喜爱的人或物, 被认为最有可能胜出的竞争者
explore	vt. &vi. 探险,探测,探究
obtain	vt. 获得, 得到	vi. 通用, 流行, 存在
enemy	n. 敌人, 有害物, 敌对势力
greatest	adj.最好的,最伟大的
complex	adj. 复杂的	n. 复合体
surround	n. 环绕物	vt. 包围,环绕
athlete	n. 运动员
invite	vt. 邀请,要求	n. 邀请
repeat	n. 重复,反复	vt. 重复,复述	vi. 重复	adj. 重复的,反复的
carefully	adv. 小心地, 仔细地
soul	n. 灵魂, 精神, 美国黑人(或黑人音乐)	adj. 美国黑人文化特性的
scientific	adj. 科学的
impossible	adj. 不可能的
panel	n.镶板； 面； （门、墙等上面的）嵌板； 控制板	vt.选定（陪审团）； 把…分格； 在…上置鞍垫； 把…镶入框架内
meaning	n. 意义,意思,含义	adj. 意味深长的
mom	n. 妈妈	abbr. 月中(=middle of month)
married	adj. 已婚的
alone	adj. 单独的,仅仅，独自一人的	adv. 只有,独自地, 独一无二地
instrument	n. 乐器, 工具, 仪器, 器械
predict	v. 预知, 预言, 预报
weather	n. 天气,气候,气象	vt. (因受风吹,日晒,雨淋等,使)褪色, 平安度过	vi. 变色,变形, 经受住(困难)	adj. 天气预报的, 上风的
presidential	adj. 总统的
emotional	adj. 感情的, 情绪的
commitment	n. 委托,实行,承诺,保证(律）拘禁令，奉献，献身
supreme	adj. 最高的, 至上的, 极度的
bear	n. 熊	v. 忍受,负荷	v. 结果实,生子女
pocket	n. 口袋,钱,袋	vt. 装...在口袋里,隐藏,私吞	adj. 小型的,钱的
thin	adj. 瘦的,稀少的	adv. 薄,细,瘦,稀薄(的)	vt.& vi. (使)变薄
temperature	n. 温度,发烧
surprise	n. 惊奇, 使惊讶的人或事物	vt. &vi. 使惊奇, 突击, 逮捕
poll	n. 投票,民意测验,民意,票数	vt. 做民意测验,获得...票,剪树枝 	vi. 投票
proposal	n. 求婚, 提议, 建议
consequence	n. 结果,后果
half	adj. 一半的, 不完全的	adv. 一半地	n. 半, 一半
breath	n. 呼吸,气息,微风,迹象,精神,一种说话的声音
sight	n. 景观, 视力, 眼界	vt. 看见, 观看	vi. 瞄准
cover	n. 封面, 盖子, 表面	v. 覆盖, 涉及, 包含
balance	n. 天平, 平衡, 差额, 平静, 调和, 制衡	vt. 使平衡, 称重量, 权衡, 抵消	vi. 建立平衡, 均衡
adopt	v. 采用, 收养, 接受
minority	n. 少数, 少数民族, 未成年
straight	adj. 直的, 准的, 正直的, 坦率的, 连续的	adv. 直接, 笔直地, 平正了, 坦率的, 连续不断地	n. 直的东西, 传统的人
attempt	vt.试图； 尝试	n.进攻； 尝试，冲击
connect	vt. 连接,联通,使有联系	vi. 连接,接通
teaching	n. 教学, 教义	adj. 教学的	动词teach的现在分词
belong	vi. 属于，适合于
aid	n. 帮助,救护,辅助物	vt. &vi. 援助,帮助,救护	abbr.=Agency for International Development 国际开发署[美]
advice	n. 忠告，建议，劝告
okay	n.认可，同意	v.赞成或同意； 批准	int.行，用以表达准许或同意之意	adj.可以，不错
photograph	n. 相片	vi. 照相,摄影	vt. 给...照相
empty	adj. 空的,空虚的,空腹的	n. 空物	vt. 使...空	vi. 变空,流入
regional	adj. 当地的,地区的,局部的,方言的
trail	n. 踪迹,小径,尾	vi. 拖,尾随,追踪,落后于	vt. 拖拽,追踪
novel	adj. 新奇的	n. 小说
code	n. 码,密码,法规,准则	vt. 把...编码,制成法典
somehow	adv. 不知怎么地,以某种方式
organize	vi. 组织起来	vt. 组织
jury	n. [法] 陪审团；评判委员会	adj. 应急的
breast	n. 胸脯,乳房	vt. 挺胸迎...而上
iraqi	adj.伊拉克的 n.伊拉克人
human	n.人，人类	adj.人的； 有人性的； 显示人类特有弱点的； 人本性的
acknowledge	vt. 承认,公认,告知收到,表示感谢,注意到
theme	n. 题目, 主题
storm	n. 暴风雨	v. 猛攻,捣毁,起风暴	vi. 起风暴,强攻	vt. 猛攻,捣毁
union	n. 联盟,结合,政党,工会,连接轴	adj. 联邦政府的,工会的
record	n. 记录,纪录,唱片	vt. 记录,(将声音等)录下，表明	adj. 关于
desk	n. 书桌
fear	n. 敬畏,害怕,担心,不安的原因	vt. 害怕,敬畏
thanks	int. 谢谢	n. 谢谢(只用复数)
fruit	n. 水果	vt. &vi. 结果实
under	prep. 在...下,在...内,在...控制下,低于	adv. 在...下,在昏迷中,淹没地	adj. 下面的,从属的,少于的
expensive	adj. 昂贵的,豪华的
yellow	adj. 黄色的	n. 黄色
conclusion	n. 结论
prime	adj. 最初的,首要的,最好的，典型的	n. 青春,壮年,全盛时期	vt. 事先指点,在（金属、木材等上）打底漆 	vi. 变得首要
shadow	n. 阴影, 阴暗, 预兆, 跟踪盯梢的人	vt. 跟踪, 笼罩 	vi. 投阴影于..., 使...忧沉,预示	adj. 影子内阁的, 阴暗的
struggle	n. 竞争,努力,奋斗	v. 努力,奋斗,挣扎
conclude	vt. 使结束, 缔结, 断定, 得出结论	vi. 结束, 作出决定
analyst	n. 分析家
dance	n. 跳舞, 舞蹈, 舞会, 舞步	vi. 跳舞, 雀跃	vt. 使跳跃, 使某人以跳舞的方式进入
limit	n.限制； 限量，限度； 界限	vt.限制，限定
like	adj. 相似的,同样的	vt. &vi. 喜欢,愿意,想	prep. 像,如同	n. 爱好,类似的人（或物）	adv. 大概,和…一样	conj. 如同
regulation	n. 规则, 规章, 管理	adj. 规定的, 官方的
being	n. 人,生物,存在	vi. 存在, 处于, 举行, 去或来, 是	adj. 现在的,目前的
last	adj. 最后的,末尾的,最近的,晚了，迟到了	adv. 最后,最新	n. 最后来的人（或发生的事）	vi. &vt. 持续
ring	n. 环, 戒指, 铃声, 圈	vt. 包围, 挂铃铛	vi. 鸣响, 回响, 在空气中螺旋上扬, 形成圈
largely	adv. 大部分, 主要地
shift	n. 交换,变化,移动,接班者	vt. 更替,移转,变声	vi. 改变,定责,更衣
revenue	n. 总收入; 财政收入, 税收	n. 税务局
mark	n. 污迹, 标记, 分数, 烙印, 纪录	vt. 做标记于, 留意, 打分数, 留下污痕, 使...明显	vi. 做标志, 记分, 留下印记
locate	vt. 找出,设于,位于,建立	vi. 建立
county	n. 郡, 县
appearance	n. 外表,出现,出场
package	n. 包裹,整批交易 	vt. 把...打包,把...进行推销
difficulty	n. 困难，争议，反对，麻烦
bridge	n. 桥,鼻梁,桥牌	vt. 渡过,架桥
recommend	vt. 建议, 推荐, 劝告	vt. 使成为可取, 使受欢迎
obvious	adj. 明显的,显而易见的
train	n. 火车,行列;裙裾	vt. 训练,教养	vi. 练习
basically	adv. 基本上, 主要地
e-mail	n. 电子邮件
generate	vt. 产生,发生,引起	[计算机] 产生
anymore	adv.(用于否定句中)不再
propose	v. 计划, 打算, 向...提议; 求婚
thinking	n. 思考, 思想	adj. 思考的, 有理性的	动词think的现在分词
possibly	adv. 可能地, 也许
trend	n. 趋势,倾向,方位	vi. 倾向,转向
visitor	n. 参观者, 访问者，访客
loan	n. 贷款, 借出, 债权人	v. 借, 供应货款, 借给
currently	adv. 现在，现时，目前，当前
comfortable	adj. 舒适的,充裕的
investor	n. 投资者
but	adv. 仅仅,只	conj. 但是	prep. 除...以外	pron. 只有
profit	n. 利润, 盈利比率，利益	vi. 利用，获利	vt. 有益于
angry	adj. 生气的,伤口红肿的
crew	n. 全体船员, 全体乘务员	vi. 一起工作
deep	adj. 深的,有...深的,深奥的	adv. 深深地,晚地	n. 深处
accident	n. 事故,意外的事
male	adj. 男性的,雄性的	n. 男子,雄性动物
meal	n. 膳食,一餐,谷物粗粉	vi. 进餐
hearing	n. 听力，听觉，说话或申辩的机会，审讯，听证会	动词hear的现在分词
traffic	n.交通，运输量； （非法的）交易； 通信量； 交际	vt.用…作交换； 在…通行	vi.交易； 买卖
muscle	n. 肌肉	vt. 用力挤	vi. 用力进行
notion	n. 观念,想法,主张
capture	n. 抓取,战利品,捕获之物	vt. 抓取,获得,迷住
prefer	vt.更喜欢； 提升，提拔； 给予（债权人）优先权； 提出（控告）	vi.更喜欢，宁愿
truly	adv. 真实地, 不假
earth	n. 地球,泥土,世间,大地,地球人	vt. 赶入洞中,提取土壤	vi. 躲入洞穴
Japanese	n. 日本人,日语	adj. 日本的，日本人的，日语的
chest	n. 胸, 大箱子, 金库, 资金, 一箱, 密封室, 衣橱
search	n. 搜寻, 探究	v. 搜寻, 探求, 调查
thick	adj. 厚的,浓密(重)的,笨的	adv. 厚,浓,密	n. 密集处,最厚处
cash	n. 现金	vt. 兑现,付现款	adj. 现金的
museum	n. 博物馆
beauty	n. 美,美丽,美人,美的东西
emergency	adj. 紧急的	n. 紧急情况,突发事件
unique	adj. 独一无二的, 独特的, 稀罕的
feature	n. 特征, 容貌	vt. 以...为特色	vi. 起重要作用
internal	adj. 国内的, 内在的，身体内部的
ethnic	adj. 民族的，种族的，有民族特色的	n. 少数民族的一员
link	n. 环节,联系, (链的)环, 圈	vt. &vi. 连接,联系
stress	n. 紧张, 压力	v. 强调, 着重	vt. 强调	n.负载
content	n. 内容, 目录, 含量	adj. 满足的, 满意的	vt. 使...满足, 使...安心
select	adj. 精选的	n. 被挑选出来的人或物	v. 选择	vi. 选择,挑选,选拔	vt. 选择,挑选
root	n. 根,根源,祖先	vt. &vi. 生根,扎根,翻寻,起源于
nose	n. 鼻子, 突出部分, 嗅觉	v. 嗅，嗅到
declare	vt. &vi. 宣布,声明,申报
outside	adv. 在外面	n.&amp;adj. 外部	prep. 在...外	pron. 在...外边
appreciate	vt. 欣赏,感激,赏识	vt. 领会，充分意识	vi. 增值
actual	adj. 实际的,真实的
bottle	n. 瓶子	vt.装瓶, 抑制
hardly	adv. 几乎不
setting	n.镶嵌； 环境； 装置； （某事、戏剧、小说等的）背景	v.放( set的现在分词)； 安插； 树立； 安排
launch	n.&amp;v. 下水,发射,开始,升天,汽艇
dress	n. 女装,服装,连衣裙	vt. &vi. 穿著	adj. 正式的(衣服)
file	n. 档案,公文箱,锉刀,[计算机] 文件	vt. 列队行进,归档,申请
sick	adj. 恶心的, 有病的, 腻烦的, 晕的	n. 病人, 呕吐物	vt.追逐, 攻击; 唆使
outcome	n. 结果
ad	abbr. 广告；公元（AD）
defend	vt. &vi. 防护,辩护,防卫
matter	n. 事件, 物质, 原因	vi. 有关系
judge	vt.& vi.审判，评判； 断定	vt.估计； 评价； （尤指）批评； 想，认为	n.法官； 裁判员； 评判员； 鉴定人
duty	n.税，义务, 职责	adj. 值班的, 作为一种义务的
sheet	n. 床单,张,片	vt. 盖上被单,遍布, 使成片状	vi. 成片落下或流动	adj. 片状的
ought	conj. 应该, 大概
ensure	vt. 确定,保证,担保
Catholic	adj. 天主教的, (catholic)普遍的, 广泛的	n. 天主教徒
extremely	adv. 极其, 非常
extent	n. 广度,宽度,长度,大小,范围,范围,程度	n. [律]&lt;英&gt;扣押, &lt;美&gt;临时所有权令
component	n. 元件, 组件, 成份	adj. 组成的, 构成的
mix	n. 混合(物),融合	vt. &vi. 混合,掺入,合成,交往,联系	[计算机] 混合
long-term	adj. 长期的
slow	adj. 慢的	adv. 慢慢地	vt.& vi. 放慢,减速
contrast	n.对比，对照； 差异； 对照物，对立面； [摄]反差
zone	n. 地域,地带,地区	vt. 划分成带, 标出或指定成区, 用腰带围绕	adj. 地区性的, 地域上的
wake	vt. 守灵,叫醒,醒来	vi. 醒,叫醒	n. 清醒,守护神节日,守灵,尾流,后果
challenge	n.挑战； 盘问； 质疑； 怀疑	vt.质疑； 向…挑战	vi.提出挑战，要求竞赛（或竞争）； 驳斥
airport	n. 机场
chief	adj. 主要的, 首席的	n. 首领
brown	adj. 褐色的,棕色的	n. 褐色,棕色	(姓)布朗
standard	n.标准，规格； 旗，军旗； 度量衡标准； 直立支柱	adj.标准的，合格的； 普遍的，一般的； 公认为优秀的
shirt	n. 衬衫
pilot	n. 飞行员,领航员,引航员	vt. 领航,驾驶,向导	adj. 引导的,示范的
warn	vt. 警告,注意,远离	vi. 提醒
ultimately	adv. 最后,最终
cat	n. 猫,猫科动物,邪恶的女人,吊锚机,单帆小船	vt. 吊锚	vi. 寻找性交伴侣	(CAT) 电子计算机横断层扫描
contribution	n. 贡献,捐款(赠)
capacity	n. 能力, 容量, 容积; 资格, 职位	adj. (达到最大容量)满的
ourselves	pron. 我们自己
estate	n. 财产,房地产,状态,遗产
guide	vt.引路； 指导； 操纵； 影响	n.指导者； 向导； 导游； 有指导意义的事物
circumstance	n. 环境,(复数)境况,事件,详情
snow	n. 雪,似雪花的东西,粉状物,下雪	vi. 下雪	vt. 像雪一般落下,使雪白,欺骗
English	n.英语	adj.英格兰的； 英国的； 英语的； 英格兰人的
politician	n. 政治家, 政客
steal	vt.偷； 悄悄地做，悄悄地走； 潜行； 不正当的获得	vi.偷； 偷偷地行动：秘密、不显明地行动、发生或消失； [棒球]偷垒	n.偷窃； 便宜货； 便宜货
pursue	v. 追捕, 追求, 继续从事
slip	vi.滑，滑脱； 犯过失，出错； （时间）不知不觉地过去； （健康状况等）变差	vt.使顺利滑动； 摆脱； 放松，松开	n.跌倒，失足； 纸条； 失误，口误； 事故	adj.滑动的； 可拆卸的； 打有活结的
percentage	n. 百分率,比例,可能性
meat	n. 肉,主要或重要部分
funny	adj. 滑稽的,有趣的,莫名其妙的	n. 笑话,(the funny)滑稽戏
neither	adj. 皆不,两者都不	int. 两者都不	conj. 既非,既不
soil	n. 土地,土壤	v. 弄脏,(使)变脏	vi. 变脏	vt. 弄脏
influence	vt. 影响, 感化	n. 影响力, 势力; 影响, 权势	n. 有影响的人(或事物)
surgery	n. 外科,外科手术, 诊所
correct	adj. 正确的	v. 改正,纠正	vt. 改正
Jewish	adj. 犹太人的
blame	n. 过失,责备	vt.把...归咎于,责备
estimate	n. 估计, 估价	v. 估计, 估价, 评价
due	adj.由于； 适当的； 预定； 到期	n.应有的权利； 应得到的东西； 应缴款	adv.正向； 正对着
basketball	n. 篮球，篮球运动
late	adj. 迟的,晚的,已故的	adv. 很晚,很迟,晚, 最近地
golf	n. 高尔夫球	v. 打高尔夫球	vi. (打)高尔夫球
investigate	vt. &vi. 调查,研究	[计算机] 研究
crazy	adj. 疯狂的，荒唐的	n. 荒唐的人	adv. 疯狂地
significantly	adv. 较大地(重要地)
chain	n. 链,连锁,束缚	vt. 用铁练锁住,束缚,囚禁
address	n.地址； 通信处； 演说； 称呼	v.写姓名地址； 演说； 向…说话； 称呼
branch	n. 分支,树枝	vt &vi. 分支, 分岔
combination	n. 结合,联合，联合体
just	adj. 公正的,公平的,恰当的	adv. 正好,恰好
frequently	adv. 经常地, 频繁地
governor	n. 统治者, 管理者, 理事
relief	n.宽慰，安心； 免除，减轻； 救援物资； 代班人
user	n. 用户, 使用者
dad	n. 爸爸
kick	n. 踢,冲刺,反冲,钱包,反对,极大兴趣	vt. 踢,对自己生气,戒除	vi. 踢,反抗,充满活力的运作,反冲,冲刺
part	n. 部份,零件,角色,部位	vt. 分开,分离,分配	vi. 分离,离开	adv. 部份地	adj. 分离的
manner	n. 样子,礼貌,风格,方式
ancient	adj. 古代的,古老的	n. 古人, 古货币
silence	n. 沉默,寂静	v. 使沉默,使安静	vt. 使安静,使沉默
rating	n. 等级,评定,收视率
golden	adj. 金(黄)色的
motion	n.运动； 手势； 动机，意向； 请求	vt.打手势； 向某人点头或摇头示意； 打手势要求[指示]	vi.运动； 打手势
German	adj. 德国(人)的,德语的,日耳曼的	n. 德国人,德语,日耳曼人
gender	n. 性,性别	vt.& vi. 产生,发生
solve	v. 解答(难题),解决	vt. 解答,解决
fee	n. 费用,封地
landscape	n. 风景,山水,风景画	v. 美化…的景观,进行造园工程
used	adj. 使用过的, 二手的, 习惯的	v. 用, 以前曾经	vbl. 用, 习惯
bowl	n. 碗, 物体的碗状部分, 季后赛, 圆形露天剧场	vi. 打保龄球, 快速移动	vt. 投球, 投球得分
equal	adj. 相等的,平等的,胜任的	n. 对手,匹敌,同辈	vt. 等于,比得上
long	adj. 长的,很久的,冗长的	vi. 渴望,热望,极想	adv. 长期地,远地	n. 长时间,长音节
official	adj. 官方的,正式的,有权威的	n. 官员
forth	adv.向前，向前方； 露着的，往外的； [废语]出外，离家	prep.出自，从…离开
frame	n. 框,结构,骨架	v. 构成，把...框起来，陷害	adj. 木结构的
typical	adj. 典型的, 有代表性的
except	vt. 除,除外	prep.&conj. 除了...之外,若不是,除非
conservative	adj. 保守的,守旧的	n. 保守派(党),保守的人
eliminate	v. 除去,排除,剔除	[计算机] 消除
host	n.[计算机]主机； 主人，东道主； 节目主持人； 酒店业主	vt.当主人； 主办宴会，主持节目； 款待，做东	vi.做主人，做东道主
hall	n. 大厅, 礼堂
trust	n. 信任,信托	vi. 信任	vt. 委托,相信
ocean	n. 海洋,大量
score	n.得分； 分数； 总谱； 20个	v.得分； 记分； 评分； 获得胜利
row	n. 排,船游,吵闹	vt. 划船,成排	vi. 划船,吵架
producer	n. 生产者, 制片人
afford	vt. 提供,负担得起的(后果,损失等),给予
meanwhile	adv. 同时	n. 其时,其间
regime	n. 政权，政体；社会制度；管理体制
division	n. 区分,分开,除法,公司,部门，师（军队里）
confirm	v. 确定, 批准, 证实
fix	vt. &vi. 使...固定,修理,准备	n. 困境, (船只、飞机等的)定方位,贿赂
appeal	n. 恳求, 上诉, 吸引力	n. 诉诸裁决	v. 求助, 诉请, 呼吁; 有吸引力
mirror	n. 镜子	vt. 反映,反射
tooth	n. 牙齿
smart	adj. 聪明的,时髦的,漂亮的,敏捷的,轻快的,整洁的 vi. 刺痛,难过,烦恼 n. 刺痛,苦恼 adv. 轻快地,,机灵地,整齐地,漂亮地; v. 感到剧烈刺痛，（因批评、失败等）难过，烦恼
length	n. 长度,篇幅
entirely	adv. 完全地
rely	v. 信赖,倚赖,信任
topic	n. 题目, 话题, 主题
complain	vi. 抱怨,悲叹,控诉
issue	n. 问题；流出；期号；发行物	vt. 发行，发布；发给；放出，排出	vi. 发行；流出；造成…结果；传下
variable	adj. 可变的,易变的	n. 变量, 易变的东西
back	adj. 后面的，偏远的, 过时的, 积欠的, 向后的	adv. 向后地	n. 后背, 背脊，后面, 靠背	vt. 后退，支持	vi. 后退
range	n.范围； 射程； 类别； （山脉，房屋等的）排列	vi.搜索； 变化； 延伸； 漫游	vt.排列； （按一定位置或顺序）排序； 把…分类； 徘徊	adj.牧场的，放牧区的
telephone	n.电话； 电话机； （电话机的）话筒； 受话器	vt.& vi.以电话传送（消息），给（某人）打电话； 用电话与（某人）交谈
perception	n. 感知, 认识, 观念
attract	v. 吸引, 有吸引力
confidence	n.信心； 信任； 秘密
bedroom	n.卧室，寝室	adj.<美>城郊住宅区的； 两性关系的，男女性爱的
secret	adj. 秘密的,机密的	adv. 秘密地	n. 秘密
debt	n. 债务, 义务, 负债状态, 罪, 过失
rare	adj. 稀罕的, 罕见的, 珍贵的
his	pron. 他的
tank	n. 水槽,池塘,战车	vt. 储于槽中,击败	vi. 放弃
nurse	n. 护士,保姆,奶妈	vi. 看护,照顾,栽培,当看护	vt. 哺乳,看护
coverage	n. 涉及范围(如保险范围或储备金额)，涂层，新闻覆盖率
opposition	n. 反对,敌对,在野党
aside	n. 旁白,顺便说的话	adv. 在一边,另外,离开
anywhere	adv. 任何地方	pron. 任何(一个)地方
bond	n. 债券；结合；约定；粘合剂	vi. 结合，团结在一起	vt. 使结合；以…作保
file	n. 档案,公文箱,锉刀,[计算机] 文件	vt. 列队行进,归档,申请
pleasure	n. 高兴, 愉快, 快事	vt. 使高兴	vi. 享受快乐, 高兴
master	n. 主人, 硕士, 母机	adj. 主人的, 主要的	v. 征服, 控制, 精通
era	n. 纪元, 时代, 年代
requirement	n. 要求,必要条件
check	vt.检查，核对； 制止，抑制； 在…上打勾	vi.核实，查核； 中止； 打勾； [象棋]将一军	n.<美>支票； 制止，抑制； 检验，核对
stand	n. 站立,停顿,楼台,货摊		vi. 站立,位于，停滞		vt. 忍受,使站立
fun	n. 乐趣,玩笑,有趣的人或事物	vi. 开玩笑	adj. 充满乐趣的,令人愉悦的
expectation	n. 期待,期望	v. 期待,前程
wing	n. 翅膀,翼	vt. 给...装上翼,飞行	vi. 飞行
separate	n. 分开, 抽印本	adj. 分开的, 各自的, 单独的	v. 分开, 隔开, 分居
now	n. 现在,此刻	adj. 现存的, 目前的	adv. 现在,立刻	conj. 既然	abbr. =National Organization of Women 全国妇女组织
clear	adj. 清楚的,明确的,澄清的,头脑清醒的	vt. 澄清,清除障碍, 使明亮, 明确	vi. 变清晰, 消失, 放晴	adv. 清楚地, 一直	n. 间隙, 空地, 开旷的地方
struggle	n. 竞争,努力,奋斗	v. 努力,奋斗,挣扎
mean	n.平均值, 平均数; 中部	adj. 低劣的, 卑贱的; 卑鄙的; 吝啬的	adj. 平均的, 中等的	v. 意味, 想要, 意欲
somewhat	adv.稍微； 有点； 达到某种程度	n.少量； 某些数量； 某种程度
pour	n. 流出,倾泻,骤雨	vt. &vi. 倒,倾泻,蜂涌而来
stir	n. 感动(激动,愤怒或震动), 搅拌, 骚乱	vt. 激起,惹起,搅和	vi. 挪动, 活动, 离开, 搅拌, 激动
judgment	n. 裁判, 宣告, 该判决书
clean	adj. 干净的, 正当的, 纯洁的, 完全的, 精准的, 空的	adv. 完全地	n. 清洁	vt. &vi. 打扫,清扫
except	vt. 除,除外	prep.&conj. 除了...之外,若不是,除非
beer	n. 啤酒
English	n.英语	adj.英格兰的； 英国的； 英语的； 英格兰人的
reference	n. 参考, 出处, 参照	n. 推荐人, 推荐函	vt. 提供参考
tear	n. 眼泪,撕破的(洞或裂缝),撕扯	vt. 撕掉,扯下,扰乱	vi. 流泪,撕破
doubt	n. 怀疑,疑惑,不信任	vt. 怀疑,不信任	vi. 不确定
grant	vt.承认； 同意； 准许； 授予	n.拨款； 补助金； 授给物（如财产、授地、专有权、补助、拨款等）	vi.同意
seriously	adv. 认真地, 严肃地, 严重地
account	n.账，账目； 存款； 记述，报告； 理由	vi.解释； 导致； 报账	vt.认为； 把…视作
minister	n.大臣； 部长； 公使； 牧师	vi.辅助，服侍； 执行牧师职务
totally	adv. 完全
hero	n. 男主角, 男主人公, 英雄
industrial	adj. 工业的,产业的	n. 工业公司
cloud	n. 云,云状的烟，阴影	vt. 使…模糊，以云遮敝,笼罩，使…混淆,毁坏	vi. 脸色显得阴沉
stretch	n. 伸展,张开	adj. 可伸缩的	vt. &vi. 伸展,张开,延伸
winner	n. 获胜者
volume	n. 体积, 容量, 音量	n. 卷, 册
travel	n.旅行,移动	vi. 旅行,传播,移动	vt. 横贯
seed	n. 种子	vi. (植物)结实,播种	vt. 播种
surprised	adj. 感到惊讶的	vbl. 感到惊讶
rest	n.休息； 剩余部分； 支持物； 宁静，安宁	vt.& vi.（使）休息； （使）倚靠[支撑]	vi.休息； 静止； 停止； 安心	vt.使休息； 使轻松； 使长眠； 使依赖
fashion	n. 流行,风尚,时样,时装	v. 形成,造,作
pepper	n. 胡椒粉	vt. 加胡椒粉于
busy	adj. 忙的,杂乱的	vt. 使忙于	vi. 忙
intervention	n. 插入,介入,调停
copy	n.复制品； 一份； （报刊等的）稿件； 准备排印的书面材料	vt.& vi.复制； 抄写； 容许复制的	vt.模仿； 仿造…的样式或图案； 抄写； 复制
tip	n. 顶, 尖端, 小费，指点	v. 提出建议或意见, 倾斜, 给小费, 轻触
below	adv.在下面，到下面	prep.（表示位置）在…下面； （表示状态）在…掩饰之下； （表示比较）不及； 低于
cheap	adj. 便宜的,品质低的,虚伪的	adv. 便宜地
aim	n. 目标,对准, 枪法	vt. 瞄准, 针对	vi. 旨在, 瞄准, 打算
cite	vt. 引用,引证,传讯,嘉奖
welfare	n. 福利,社会保障,幸福	adj. 福利的
vegetable	adj. 蔬菜的, 植物的	n. 蔬菜
gray	n.灰色； 灰马； 灰色颜料； 暗淡的光线	adj.灰色的； 灰白头发的； 阴暗的； （指脸因恐惧、生病等）苍白的	v.（使）变灰色	vi.成为灰色或灰白
dish	n. 盘碟,菜肴,凹形	vt. 装盘,提出,揭露,挖空	vi. 闲谈
beach	n. 海滩	v. 拖(船)上岸	vt. 使船冲上滩
improvement	n. 改进, 改善
everywhere	adv. 到处, 无论何处
opening	n. 开始, 口, 揭幕, 空缺的职务	vbl. 打开, 开放, 开始
overall	adj. 全部的, 全体的, 一切在内的	adv. 总的来说, 全部地	n. 防护服，罩衫
divide	vt.& vi.分； 划分； 分离； （使）产生分歧	n.分水岭，分界线； 分配
initial	n. (词)首字母	adj. 开始的, 最初的, 字首的	vt. 签姓名的首字母于
terrible	adj. 可怕的,糟糕的,极其的
oppose	vt. 反对,以...对抗,抗争
contemporary	n. 同时代的人；同时期的东西	adj. 当代的；同时代的；属于同一时期的
route	n. 航线,路线,途径	vt. 按路线发送, 改变路线
multiple	adj. 许多,多种多样的	n. 倍数,并联
essential	adj.基本的； 必要的； 本质的； 精华的	n.必需品； 基本要素； 必不可少的东西
question	n. 问题,询问,争论点	vt. 询问,怀疑	vi. 问问题
league	n. 联盟,社团
criminal	adj. 犯罪的, 刑事的, 无耻的	n. 罪犯
careful	adj. 小心的, 仔细的
core	n.中心，核心，精髓； 果心，果核； [地质学]地核； [计] 磁心	vt.去（果）核，挖去…的果心； 提取岩芯（样品）
upper	adj. 上部的,地位较高的,上面的,北方的	n. 鞋帮,上牙,兴奋剂,令人愉快的经历
rush	vi.（使）急速行进，仓促完成； 猛攻； 急速流动，奔腾	vt.突袭； （使）仓促行事； 催促； （为物色、招募目的）特别关注	n.冲； 匆忙； 繁忙的活动； 涌动
necessarily	adv. 必然地,必定地，必需地
specifically	adv. 特定地,明确地
tired	adj. 疲劳的,累的,厌烦的
rise	n. 上升,增加,小山	v. 升起,起身,上升,(日、月、星)升起
tie	n. 结,束缚,不分胜负,(领)带	vt. 系,约束,捆绑	vi. 打结,连结
employ	vt. 使用, 雇用, 使忙于	n. 使用, 雇用
holiday	n. 假期,假日	vi. 度假
dance	n. 跳舞, 舞蹈, 舞会, 舞步	vi. 跳舞, 雀跃	vt. 使跳跃, 使某人以跳舞的方式进入
vast	adj. 广阔的,巨大的	n. 浩瀚的太空
resolution	n.决心； 解决； 坚决； 分辨率
household	adj. 家庭的, 家喻户晓的	n. 家庭, 户
fewer	adj. 少的，越来越少的	adj. 较少的	int. 较少数
abortion	n. 流产,堕胎
apart	adv. 分别地,分开地，有区别地	adj. 分开的，分离的
witness	n. 目击者,证人	vt. 目击,见证, 出席, 观察, 经历	vi. 为(宗教信仰)做见证, 证明
match	n. 比赛, 火柴, 对手, 般配的人, 配偶	v. 使...相配, 与...竞争, 相配
barely	adv. 少量地,几乎不地,勉强
sector	n. 扇形,扇区,部门,区域	vt. 分区
representative	adj. 代表性的, 代议制的, 典型的	n. 代表, 众议员, 典型
lack	vt.缺乏，缺少； 需要的东西	n.缺乏，不足，没有； 缺少的东西
beneath	adv. 在下方	prep. 在下方,在...之下
beside	prep. 在...旁边,与…相比
black	adj.黑（色）的； 黑色人种的； 黑暗的	n.黑色； 黑人； 黑颜料； 黑暗	v.使变黑； 抵制； 拒绝； 使变黑暗
incident	n. 事件,（常指）军事冲突, 插曲，事变	adj. 难免的，附带的，(物理)入射的
limited	adj. 有限的
proud	adj. 骄傲的, 自豪的, 壮观的
flow	vi.流； 垂； 流出； （谈话、文体等）流畅	n.流动； 滔滔不绝； 涨潮； 连贯	vt.使泛滥； 淹没； 排出
faculty	n.能力，才能； 全体教职员； <英>（大学的）专科，系； 特权，特许
increased	adj. 增加的	动词increase的过去式和过去分词
waste	vt. 浪费, 使瘦弱, 逐渐消耗	vi. 挥霍, 规模缩小, 大伤元气	adj. 荒芜的, 未开垦的, 废的	n. 浪费, 废料, 垃圾, 荒漠, 凄凉的景象
merely	adv. 仅仅,只不过
mass	n. 块,大量,众多	adj. 群众的,大规模的	v. 集中	n. pl. 群众，民众
emphasize	v. 强调,着重	vt. 强调
experiment	n. 实验,试验,尝试	vi. 做实验,尝试
definitely	adj. 明确地, 确切地	adv. 肯定地
bomb	n. 炸弹,高压罐,火山口喷出的熔岩	vt. 轰炸,大败,长传	vi. 失败
enormous	adj. 巨大的, 庞大的
tone	n. 音调,语气,品质,调子,色调	vt. 使更健壮,装腔作势地说, 定调, 调色	vi. 调和(颜色), 呈现悦目色调
liberal	n. 自由主义者, 宽容大度的人, (Liberal)自由党人	adj. 无偏见的, 慷慨的, 不拘泥的, 宽大的, 开明的
massive	adj. 巨大的, 大规模的, 大量的, 大范围的
engineer	n. 工程师	v. 设计,制造	vt. 操纵,设计,建造
wheel	n. 轮子,周期,旋转运动	vi. 旋转,转动	vt. 推或拉车,传送,打圈,装以车轮
female	adj. 雌的,女(性)的	n. 雌性的动植物,女子
decline	n. 衰微, 跌落; 晚年	v. 降低, 婉谢
invest	vt.& vi.投资； 花费	vt.授予，使就职； 给…穿衣，装饰； 使充满； 覆盖
promise	n. 诺言, 约定, (有)希望，预示	v. 允诺, 约定, 预示, 有可能
cable	n. 电缆,海底电报	vt. 打海底电报,把...拧成缆,用缆捆住	vi. 打海底电报
towards	prep. 朝, 向
expose	vt. 暴露,揭穿,使遭受（危险或不快）
rural	adj. 农村的
AIDS	abbr. 爱滋病，获得性免疫功能丧失综合症(=Acquired Immune Deficiency Syndrome)
Jew	n. 犹太人
narrow	adj. 狭窄的，有限的；勉强的；精密的；度量小的	n. 海峡；狭窄部分，隘路	vt. 使变狭窄	vi. 变窄
cream	n.乳霜； 精英； 奶油色； 乳脂，奶油	vt.把…搅成糊状（或奶油状）混合物； 彻底打败，狠揍
secretary	n. 秘书,部长,大臣,书记
gate	n. 大门
solid	adj. 固体的,结实的,可靠的,实心的	n. 固体,实心
hill	n. 小山, 小堆, 斜坡	vt. 堆起, 培土
typically	adv. 代表性地, 作为特色地
noise	n. 声音,响声,喧哗声,噪声	vt. 谣传	vi. 大声说话, 发出噪音
grass	n. 草	vt. 以牧草喂养,覆盖着草
unfortunately	adv. 不幸地
hat	n. 帽子,职位	vt. 给...戴帽子	vi. 提供帽子
legislation	n. 立法, 法律
succeed	vt. 成功,继承,继续	vi. 接替,有作为
either	pron. 任一的	conj. 或, 也	adj. 任一, 两方的	adv. 也
celebrate	vt. &vi. 庆祝,祝贺,颂扬
achievement	n. 成就, 成绩, 完成, 达到
fishing	n. 钓鱼，渔场，渔业
drink	n. 饮料	vt. &vi. 喝,喝酒
accuse	vt. 责备,控告
hand	n. 手,掌握,协助	vt. 帮助,给	adv. 手动地,人工地
useful	adj. 有用的
land	n. 陆地, 国土, 土地	v. 登陆, 登岸, 卸货
secret	adj. 秘密的,机密的	adv. 秘密地	n. 秘密
reject	n. 被拒之人,不合格品,不及格者	v. 拒绝,驳回,丢弃
talent	n. 才能, 人才, 天资
taste	n. 味道,品味,味觉,尝试	vt. 尝到甜头, 尝试, 有...味道的	vi. 品尝, 体验
characteristic	adj. 特有的, 典型的	n. 特性, 特征, 特色
milk	n. 奶, 乳状物	v. 挤乳, 产乳
escape	n. 逃亡,避难设备	vt. &vi. 逃脱,避开	adj. 逃避的
cast	n. 演员阵容, 投掷	v. 投, 掷, 抛
sentence	n. 句子,意见,宣判,刑罚,命题	vt. 宣判,判决,使遭受
unusual	adj. 不平常的, 异常的
closely	adv. 紧密地，接近地，严密地
convince	vt. 说服, 使...相信
height	n. 高度,高处,身高, 最高峰, 极点
physician	n. 内科医生
assess	v. 估定, 评定
sleep	n. 睡眠,静止,睡意	v. 睡觉,睡眠,静止
plenty	n. 充足,大量
ride	n. 乘坐,乘车,搭便车	vt. &vi. 骑,乘坐,经受住
virtually	adv. 几乎,实际上
first	adv. 首先,第一,优先	adj. 第一的, 最早的, 一流的	n. (序数词)第一, 第一个人或事物, (大学学位的)最优等, (汽车, 自行车等的)最低挡
addition	n. 增加,附加物,加,加法
sharp	adj. 刺耳的,锋利的,急剧的	adv. [时刻]正,准	夏普(财富500强公司之一，总部所在地日本,主要经营电子电气)
creative	adj. 创造性的
lower	adj. 低的, 下级的, 下层的	vt. 降低, 跌落, 减弱, 贬低	vi. 皱眉, 降低, 阴沉, 变少	n. 皱眉, 下级, 阴沉的样子, 前兆
behind	adv. 在后面,落后,迟地	adj. 后面的, 落后的, 迟的, 慢的	prep. 在...之后,落后于,掩盖,基于,支持	n. 屁股
approve	vt. 批准,核准,证实	vi. 赞同
explanation	n. 解释, 说明
outside	adv. 在外面	n.&amp;adj. 外部	prep. 在...外	pron. 在...外边
gay	adj. 欢快的, 色彩鲜艳的, 同性恋的	n. 同性恋
campus	n. (大学)校园
proper	adj. 适当的,正确的,合适的,正当的,规矩的
live	adj. 活的, 生动的, 精力充沛的, 直播的	v. 活, 居住, 过著
guilty	adj. 有罪的, 内疚的
living	adj. 活着的	n. 生活, 生计
acquire	vt. 占有,获得,取得,学到
compete	v. 竞争, 对抗
technical	adj. 工艺的, 技术的
plus	prep.（表示运算）加； （表示包容）外加； [口语]和； （表示数目）在零（度）以上	n.加号； [数学]正量； 好处； 附加物	adj.加的； 正的； 附加的； 比所示数量多的
mind	n. 思想, 主意, 心意, 记忆,	vt. 留心, 注意, 介意, 照顾	vi. 留心, 关心
potential	adj.潜在的，有可能的； [语法学]可能语气的，表示可能性的； 有能力的	n.潜力，潜能； [物]电位，势能； 潜能的事物； [语]可能语气
immigrant	n. 移民, 侨民	adj. 移民的
weak	adj. 不充分的, 淡薄的, 弱的, 虚弱的, 无力的
illegal	adj. 不合法的,非法的	n. 非法移民
hi	int. 嗨, 引人注意时的喊声, 打招呼
alternative	adj. 两者择一的; 供选择的; 非主流的	n. 替换物, 取舍
interaction	n. 相互作用, 相互影响
column	n.纵队，列； 圆柱； 专栏
personality	n. 个性, 名人, 特色
signal	n. 信号,导火线,动机	vt. 发信号,标志	vi. 发信号	adj. 显著的
curriculum	n. 课程，全部课程
list	n.清单，目录； 倾斜； 布边，布头； 狭条	vt.列出，列入； 把…编列成表； 记入名单内	vi.列于表上
honor	n. 荣誉,荣幸,贞洁,正直,信用	vt. 尊敬,授予荣誉,实践,兑现
passenger	n. 乘客,旅客
assistance	n. 帮助, 援助
forever	adv. 永远	n. 漫长时间
fun	n. 乐趣,玩笑,有趣的人或事物	vi. 开玩笑	adj. 充满乐趣的,令人愉悦的
regard	vt.认为； 注视； 涉及； 尊敬	vi.凝视； 留意	n.凝视； 留意； 尊敬； 问候
Israeli	adj. 以色列的	n. 以色列人
association	n. 联合,结合,交往,协会,社团,联想
twenty	adj. 二十,20,20
knock	n. 敲,敲打	vt.& vi. 敲击,互撞,攻击
review	n. 检讨, 复习, 回顾, 评审	vt. 温习, 检讨, 评论, 检阅	vi. 写评论
wrap	vt.包； 缠绕； 用…包裹（或包扎、覆盖等）； 掩护	n.膝毯，披肩，围巾，围脖，头巾，罩衫，外套，大衣； 包装纸； 〈俚〉机密	vi.缠绕，盘绕（通常与 over, around 等连用）； 包上，裹上； 穿上（衣服等）
lab	n. 实验室
offer	n. 出价, 提议	vt. 提供, 出价; 贡献, 奉献	vi. 提议; 出现; 求婚
display	n. 显示,陈列,炫耀	vt. 显示,表现,夸示
criticism	n. 批评,评论
asset	n. 资产,有用的东西,优点,长处
depression	n. 沮丧,萧条
spiritual	adj. 精神的, 心灵的	n. (尤指美国南部黑人的)圣歌
musical	adj. 音乐的	n. 音乐片
journalist	n. 记者, 新闻工作者
prayer	n. 祈祷, 祷告, 祷文
suspect	vt.猜疑（是）； 怀疑，不信任； 怀疑…有罪	n.嫌疑犯	vi.怀疑
scholar	n. 学者，获奖学金的学生
warning	n. 警告, 预告, 通知	vbl. 警告, 注意, 通知
climate	n. 气候, 风气, 气氛
cheese	n.奶酪； <俚>微笑	vt.<俚>停止
observation	n. 观察,观察力,评论	adj. 被设计用来观察的
childhood	n. 童年,幼年
payment	n. 支付, 付款
sir	n. 先生
permit	n. 许可证,执照	vt. &vi. 允许,许可
cigarette	n. 香烟
definition	n. 定义, 阐释，清晰度
priority	n. 优先权, 优先顺序, 优先
bread	n. 面包,食物,生计	vt. 撒面包屑
creation	n. 创造, 创作
graduate	vt. 毕业;(在表、计、尺上)刻[分]度,定等级	vi. 毕业,获学位,逐渐变得	n. 毕业生	adj. 毕业的,获得学位的
request	n. 要求, 请求	vt. 请求, 要求
emotion	n. 情感,情绪,感动
scream	n. 尖叫声	v. 尖叫, 大笑
dramatic	adj. 戏剧性的,引人注目的,给人深刻印象的
universe	n. 宇宙
gap	n. (意见、个性等的)差异,缝隙,漏洞,缺口	vt. 制造缺口	嘉普(财富500强公司之一，总部所在地美国,主要经营服装零售)
excellent	adj. 极好的,优秀的
deeply	adv. 深深地,强烈地，（颜色）浓浓地，（声音）低沉地
prosecutor	n. 实行者, 追诉者, 告发者
mark	n. 污迹, 标记, 分数, 烙印, 纪录	vt. 做标记于, 留意, 打分数, 留下污痕, 使...明显	vi. 做标志, 记分, 留下印记
green	adj.绿色的； 未熟的，青春的； 未成熟的； 主张保护环境的	n.绿色蔬菜； 绿色的衣服； 植物	vi.绿化，使重视环境保护问题
lucky	adj. 幸运的,带来好运的
drag	n. 用来拖拉的东西,拖,拖累	vt. 拖累,拖拉(动)	vi. 拖拉(动),缓慢地行走
airline	n. (飞机的)航线,航空公司
library	n. 图书馆, 藏书
agenda	n. 议事日程
recover	vt.恢复； 重新获得； 找回； <正>恢复（适当的状态或位置）	vi.恢复健康（体力、能力等）	n.恢复开始时姿势
factory	n. 工厂, 制造场所
selection	n. 选择,挑选,挑选出来的人或事
primarily	adv. 首先, 主要地
roof	n. 屋顶, 顶盖	vt. 给...覆以屋顶,覆盖
unable	adj. 不能的,不会的	v. 不能,不会
expense	n. 消费,支出
initiative	adj. 创始的, 初步的, 自发的	n. 第一步, 首创精神; 主动权
diet	n. 日常饮食，规定饮食	vt. 照规定饮食	adj. 低卡路里的
arrest	n. 逮捕,监禁	vt. 拘捕,妨碍,吸引
funding	n.资金	动词fund的现在分词
therapy	n. 疗法,治疗
wash	v. 洗, 洗涤, 洗清	n. 洗, 洗濯
schedule	n. 时间表, 一览表, 计划	vt. 安排, 计划, 预定, 编制目录
sad	adj. 悲哀的, 伤心的, 不能令人满意的
brief	n. 摘要,简报,公事包	adj. 简短的,简洁的	v. 对...作简报,摘要
housing	n. 房屋(外壳, 外套, 外罩, 住宅, 卡箍, 遮盖物)
post	n. 邮件, 标竿, 职位	vt. 邮递, 发布, 布置
purchase	n. 购买, 购买的物品	n. 支点; 紧握, 抓紧	vt. 购买, 赢得; (用设备)举起, 移动
existing	adj. 现存的,现有的	[计算机] 现有的
dark	adj.黑暗的； 乌黑的； 忧郁的； 神秘的	n.黑暗； 暗色； 暗处
steel	n. 钢,钢制品,坚强	adj. 钢的,如钢铁般的,非常坚强的	vt. 包钢, 使坚硬, 使下定决心
regarding	prep. 关于, 至于
shout	n. 呼喊,突发的大叫	vt. 高声呼喊，呼叫	vi. 呼叫，突然喊叫
remaining	adj. 剩余的
visual	adj. 视觉的 n. 画面, 图象
fairly	adj. 公平地, 相当	adv. 相当地
chip	n. 薄片,碎屑，芯片	vt. 削,切,削成碎片	vi. 折断成碎片
violent	adj. 暴力的,猛烈的,极端的,曲解的
silent	adj. 安静的,不吵闹的,沉默的,无言的	n. (复数)默剧
suppose	vt.假定； 猜想，推测； 认为； 让（用于祈祷语气）	vi.想象，猜想
self	n. 自我, 自己, 本身
bike	n. 脚踏车
tea	n.茶.茶叶.茶树.茶点	vt.给.....沏茶	vi.喝茶.进茶点
perceive	v. 察觉, 感觉, 认知, 理解
comparison	n. 比较
settlement	[建]沉降; 解决, 结算,殖民(地), 租界; 居留地; 新建区; 住宅区
layer	n.层，层次； 膜； [植]压条； 放置者，计划者	vt.把…分层堆放； 借助压条法； 生根繁殖； 将（头发）剪成不同层次	vi.形成或分成层次； [植]通过压条法而生根
planning	n. 规划；计划编制
far	adv.&amp;adj. 远的(地)	n. 远处
description	n. 描写, 描述, 说明书, 作图	n. 类型
later	adj. 更迟的,后面的	adv. 稍后,后来, 迟到地
slow	adj. 慢的	adv. 慢慢地	vt.& vi. 放慢,减速
slide	n. 滑,幻灯片,雪崩,山崩,滑坡,滑梯	vt. 使滑	vi. 滑,跌落
widely	adv. 广泛地
wedding	n. 婚礼
inform	vt.通知； 使活跃，使充满； 预示	vi.通知； 告发
portion	n. 部分,份,命运	v. 将...分配,分配
territory	n. 领土, 版图, 领域, 范围
immediate	adj. 立即的, 即刻的, 直接的, 最接近的
opponent	n. 对手, 敌手, 反对者	adj. 敌对的, 反对的
abandon	n. 放纵	vt. 放弃,遗弃,沉溺
link	n. 环节,联系, (链的)环, 圈	vt. &vi. 连接,联系
mass	n. 块,大量,众多	adj. 群众的,大规模的	v. 集中	n. pl. 群众，民众
lake	n. 湖
transform	vt. 转换,变形	vi. 改变	n. 变形
tension	n. 紧张,张力,拉力	vt. （使金属线、帆等）拉紧
display	n. 显示,陈列,炫耀	vt. 显示,表现,夸示
leading	n. 领导, 疏导, 铅板	adj. 领导的, 主要的, 在前的	vbl. 领导, 引领, 以铅接合	[计算机] 行间空白
bother	vt. 烦扰	vi. 烦扰,操心	n. 烦扰
consist	n. 组成	vi. 组成,存在,一致
alcohol	n. 酒精，酒, 醇
enable	vt. 使...能够,使可行	[计算机] 使能
bend	v. 弯曲, 屈服	n. 弯曲(物), 弯道
saving	n. 节约，挽救	（复数)savings:储蓄金，存款	prep. 除...之外	conj. 除了，除去	save的现在分词
gain	n. 增益, 获得, 利润	vt. 得到, 增进, 获利	vi. 增加, 得到, (钟, 表等)走得快
desert	n. 沙漠,荒地,应得(的惩罚或奖励)adj. 沙漠的,荒凉的vt. 遗弃vi. 擅离职守
shall	aux. 应该；会；将要；必须
error	n. 错误, 过失
release	n. 释放, 让渡, 发行	vt. 释放, 让与, 准予发表, 发射
cop	n. 管纱,警察	vt. 采用,抓住
Arab	n. 阿拉伯人, 阿拉伯马	adj. 阿拉伯人的, 阿拉伯的
double	n. 两倍,复制品,替身,双重角色的演员,反转,双人房	adj. 两倍的,双重的,骗人的,加量的	adv. 两倍地,双人地,翻来覆去地,对折地	vt. 使加倍,对折,握紧,做替身	vi. 加倍,转身,兼任,替代演出
walk	n. 散步,步行,生活	vt. 走过,走路,遛(狗),巡视	vi. 走路
sand	n. 砂, 沙滩	v. 撒沙, 以沙掩盖
Spanish	adj. 西班牙的	n. 西班牙语
rule	n. 惯例,规则,统治	v. 裁定,统治,支配	vi. 裁决,统治	vt. 统治
hit	n. 打(击),冲撞,讽刺,成功.一次毒品的剂量,点击量	vt. 打(击),碰撞,偶然发现,要求,符合	vi. 打(击),袭击,达到
print	n. 版,印刷物,印迹	vt. &vi. 印刷,出版,打印	adj. 印刷的
preserve	vt.保护； 保持，保存； 腌制食物； 防腐处理	vi.保鲜； 保持原状； 做蜜饯； 禁猎	n.蜜饯； 防护用品； 禁猎地； 独占的事物（或范围）
passage	n. 通道,走廊,一段文章,旅程	vi. 通过	vt. 通过
formal	adj. 正式的,形式的,礼节上的,拘谨的	n. 正式(活动)
transition	n. 过渡,转变
existence	n. 存在, 生存
album	n. 集邮本,照相簿,唱片簿
participation	n. 参加, 参与
arrange	vt. 安排,整理,计划,改编(乐曲)	vi. 协商,计划
atmosphere	n. 大气, 气氛，空气, 格调, 情趣, 气压
joint	adj. 联合的, 共同的	n. 关节, 接合处	v. 连接, 贴合
reply	vt. &vi. &n. 回答,答复
cycle	n. 循环,周期,长期,圈,套曲,自行车,	vt. 环行,骑自行车	vi. 使环行
opposite	adj. 相对的, 相反的, 对面的	n. 对立物，对立者，对手	adv. 在对面地，处于相反位置地	prep. 在...对面
lock	n.锁； 水闸，船闸； （机器部件等的）锁定； 一把，一撮	vt.锁上； 锁好，关好； 使固定； 隐藏	vi.卡住，不动； 纠结； 僵硬不动
whole	adj. 整个的, 完全的, 未受损的, (人)全面发展的	n. 全部, 通常情况	adv. 完全地, 统一地
deserve	vi. 应该得到	vt. 应受,值得
consistent	adj. 始终如一的, 一致的, 坚持的
resistance	n. 抵抗力,反抗,反抗行动;阻力,电阻;反对	adj.  抵抗的
discovery	n. 发现, 发现物
tear	n. 眼泪,撕破的(洞或裂缝),撕扯	vt. 撕掉,扯下,扰乱	vi. 流泪,撕破
exposure	n. 面临（困难），显露，暴露,揭露,曝光
pose	n. 姿势,姿态,装模作样	vt. 提出(问题),引起,定格	vi. 摆姿势,装模作样
stream	n. (人,车,气)流,水流,组	vt. 流出,飘动	vi. 流动,飘动,接踵而来
sale	n. 销售(量),削价出售
trust	n. 信任,信托	vi. 信任	vt. 委托,相信
benefit	n. 利益, 津贴; 义卖, 义演	vt. 有益于	vi. 得益
pot	n. 罐,壶,一大笔(钱)	vt. 把...装罐,(台球)入袋
grand	adj. 豪华的,宏伟的,壮丽的,主要的,重大的	n. (美俚)一千美元
mine	pron.(I的所有格)我的（东西）	n.矿； 矿井； 地雷； 水雷	vt.& vi.在…中开采，开采	vt.在…中[下]布雷； 以地雷[水雷]炸毁
hello	int.（见面打招呼或打电话用语）喂,哈罗
coalition	n. 结合, 合并, 联合
tale	n. 叙述,传说,故事
knife	n. 刀	v. 用刀切割, 如刀割般
resolve	n. 决定之事,决心,坚决	vt. 决定,解决,分离,表决	vi. 分离,决定
racial	adj. 种族的,人种的
phase	n. 相, 相位,时期,局面,阶段	v. 逐步执行,实行,按计划进行
present	n. 礼物, 现在	adj. 当面的, 出席的, 现在的	v. 赠送, 提出, 呈现
joke	n. 笑话,玩笑	vt.& vi. 开玩笑
coat	n. 外套,一层,动物皮毛	vt. 外面覆盖,盖上毛衣
Mexican	n. 墨西哥人, 墨西哥语	adj. 墨西哥的
symptom	n. 症状, 征兆
contact	v. (与)联系, (与)接触	n. 接触, 联系; 联系人
manufacturer	n. 制造商
philosophy	n. 哲学,哲理
potato	n. 马铃薯, 土豆
interview	n.  面谈,访问,接见	vt. 接见,对...进行面谈(试)	vi. 面试, 采访
foundation	n. 基础；地基；基金会；根据；创立
quote	n. 引用	v. 引述, 举证, 报价
online	n.联机, 在线
pass	vt.& vi.走过； 通过； 批准； 度过	vt.传球； 及格； 发生； 不要	n.通道； 通行证； 关口； 越过
negotiation	n. 谈判, 协商
good	n. 善行,好处	adj. 好的,优良的,上等的	[pl.]商品
urge	n. 冲动	vt. 驱策,鼓励,力陈,催促	vi. 极力主张
occasion	n. 场合,机会,理由	vt. 致使,惹起,引起
dust	n. 灰尘,无价值之物,屈辱状态	vt. 拂去灰尘, 撒上粉状物体,大胜	vi. 擦拭灰尘
breathe	vi. 呼吸	vt. 轻声说,流露感情,注入
elect	n. 当选人, 被选的人, 上帝的选民	adj. 被选的, 选出的	v. 选举, 选择
investigator	n. 调查者, 研究者, 审查者
jacket	n. 短上衣, 茄克衫
glad	adj.高兴的，乐意的； 令人高兴的，使人愉快的； （风光）明媚的，（景色）美丽的； 充满欢乐的，兴高采烈的	vt.使高兴
ordinary	adj. 普通的
reduction	n. 减少,缩小, (化学)还原反应, (数学)约分
rarely	adv. 很少,难得
shift	n. 交换,变化,移动,接班者	vt. 更替,移转,变声	vi. 改变,定责,更衣
pack	n. 包裹,一群,一副,一帮,一群	vt. 包装,捆扎,塞满, 收拾行李， 佩戴	vi. 包装，（用某物）保存，保藏 ,塞进
suicide	n.自杀； 自杀者； 自杀行为	vt.自杀	adj.自杀的
numerous	adj. 为数众多的,许多
touch	n. 触觉,接触,少许, 痕迹, 修饰	vt. 触摸,吃,喝,触及,感动	vi. 接触, 联系
substance	n. 物质,实质,内容,重要性,财产
discipline	n. 训练, 纪律, 惩罚; 学科	vt. 训练, 惩罚
elsewhere	adv. 在别处, 到别处
iron	adj. 刚强的	n. 铁, 熨斗, 坚强, (复数)铁制物	vt. 熨烫(平), 用铁装备	vi. 熨烫(平)
practical	adj. 实际的,实用的,明智的	n. 实践考试
moreover	adv.再者； 此外； 而且； 同时
passion	n. 激情,热情
volunteer	n. 志愿者,自行生长的植物	adj. 志愿的,自行生长的(树等)	vt. &vi. 自愿(做)
implement	n. 工具, 器具; 当工具的物品	vt. 实施, 执行; 向...提供工具(或手段)
essentially	adv. 本质上,本来
gene	n. 基因
enforcement	n. 厉行, 执行, 强制
sauce	n. 调味汁,酱汁,无礼的话(或举动)	vt. 给...调味,使...增加趣味,无礼
independence	n. 独立, 自主, 自立
marketing	n. 行销,市场营销
priest	n. 教士, 神父
amazing	adj. 令人惊异的
intense	adj. 非常的,强烈的,紧张的,热情的
advance	n. 前进,进步,预支	vt. 前进，增涨，预先	vi. 前进，提升	adj. 预先的，提前的
employer	n. 雇主
shock	n. 震动,冲突,震惊,休克	vt. &vi.震动,冲突,使...受电击
inspire	vt. 影响，使...感动, 激发，煽动	vi. 吸入
adjust	vt. 调整, 使...适于	vi. 适应
retire	n. 退休,退职	vi. &vt. 退休,撤退
sure	adj. 确信, 必然的, 必定的	adv. 当然, 确实地, 无疑地
visible	adj. 可见的, 看得见的
kiss	vt.接吻； 轻拂； 轻微碰撞	vi.接吻； 轻触	n.吻； 轻触； 小糖果； 蛋白甜饼，球形饼干
illness	n. 病, 疾病
cap	n. 帽子,盖子,顶	vt. 给戴帽,覆盖顶端,超过,形成化学键于,抑制	vi. 形成化学键
habit	n. 习惯，习性；嗜好	vt. 使穿衣
competitive	adj. 竞争的, 比赛的
juice	n. 细胞液,内在本质,汽油,果汁,唾液, 体液	vt. 加液体,榨出...的汁液
congressional	adj. 议会的, 国会的, 会议的
involvement	n. 包含, 缠绕, 混乱, 复杂的情况
dominate	v. 支配, 占优势，俯视
previously	adv. 以前(预先)
whenever	adv. 无论何时	conj. 每当, 无论何时, 随时
transfer	n. 迁移, 移动, 换车	v. 转移, 调转, 调任
analyze	v. 分析,分解	vt. 分析
another	adj. 另一,再一	pron.&amp;prep. 另一个
attach	v. 附上, 系上, 贴上, 使依恋
for	conj. 因为	prep. 给,为，关于,代表,支持,因为,往
Indian	n. 印第安人, 印度人	adj. 印度的，印度人的，印第安人的
disaster	n. 灾难
parking	n. 停车	adj. 停车的	vbl. 停车
prospect	n. 景色, 希望, 展望	v. 探勘, 寻找
boss	n. 老板, 上司	v. 指挥, 控制
complaint	n. 抱怨
championship	n. 锦标赛,冠军，拥护
coach	n. 大巴, 教练; (火车)客车车厢, 四轮马车, 经济舱	vt. 训练, 指导	vi. 训练, 指导
exercise	n. 练习,作业,运动	vt. 运用	vi. 锻炼
fundamental	adj. 基本的,根本的,重要的	n. 基本原理,基础
severe	adj. 剧烈的, 严重的, 严峻的, 严厉的, 严格的
enhance	vt. 提高,加强,增加
mystery	n. 神秘,秘密,神秘的人或事物
impose	vi. 利用；欺骗；施加影响	vt. 强加；征税；以…欺骗
poverty	n. 贫穷,贫困
other	adj. 别的,其他的	pron. 另一个人(或事)	n. 其他人(或事)
entry	n. 进入,入口,登记,项目
fat	adj. 肥胖的,厚的,大的,大量的,丰厚的,愚蠢的	n. 脂肪,动植物油,精华,肥胖,过剩	vt. 使变胖	vi. 变胖
spending	n. 经费(开销)
king	n. 国王
evaluate	vt. 评估,评价
symbol	n. 符号, 标志, 象征
still	adj. 静止的, 不动的, 静寂的	adv. 仍然,更,静止地	conj. 然而,但是	vi. 变沉默	vt. 使冷静, 抓住, 使停止, 使放松	n. 沉默, 定格照, 酒厂
trade	n. 贸易,商业,交易,行业,同行,手工艺,主顾,(复数)信风	vi. 做生意,购物,交换	vt. 用某物交换,做买卖	adj. 商业的,专业性的,同行的
maker	n.制造者，制造商； [法] 签署本票的一方； 上帝； 〈古〉诗人
mood	n. 心情, 情绪, 语气
accomplish	vt. 完成
emphasis	n. 强调,重点
illustrate	vt. 举例说明,作图解	vi. 举例
boot	n. 靴子,[英]汽车行李箱,猛踢, 锁扣	vt. 踢, 穿靴子,锁车	vi. 启动（计算机),在（通常为非法停放的汽车）车轮上装制动装置, 利用, 帮助
monitor	n. 监督器, 班长, 监听员, [计算机]显示器, 监视器	v. 监视, 监听, 监督
Asian	adj. 亚洲的	n. 亚洲人
entertainment	n. 娱乐
bean	n. 豆
evaluation	n. 估价,评价
creature	n. 生物, 动物, 人
commander	n. 司令官, 指挥官
digital	adj. 手指的,数字的,数码的,电子的
arrangement	n. 安排,商议,整理
concentrate	vt.& vi.专心于； 注意； 集中； 聚集	vt.浓缩，（使）浓缩； [采矿]汰选； 选矿，精选，富集	vi.凝缩，浓缩，提纯	n.浓缩物	adj.集中起来的，经过浓缩的
total	adj.总计的（金额等）； 全部的； 完全的； 绝对的	n.总计，总数； 全体数量	vt.& vi.总计达，计算…的总数
usual	adj. 通常的
anger	n. 怒，愤怒；忿怒	vt. 使发怒，激怒；恼火	vi. 发怒；恼火
psychological	adj. 心理(学)的
heavily	adv. 很重地, 沉重地, 沉闷地
peak	n. 山顶,顶点,帽舌	vi. 到达高点,消瘦	vt. 使到达顶峰,竖起	adj. 处于顶峰状态的
approximately	adv.近似地,大约
increasing	vbl.渐增的,越来越多的
disorder	n. 杂乱,混乱	vt. 扰乱
missile	n. 导弹,投射物
equally	adv. 相等地, 同样地, 平等地
vary	vt. 改变,使多样化	vi. 变化,违背
wire	n. 电线,铁丝网,电报	vt. 给…装电线,用电报发,用导线连接	vi. 发电报
round	n. 圆,(某种圆形)交谊舞,常规活动,一局(轮)	adj. 圆的,微胖的,完整的,坦率的,圆满完成的	adv. 环形地	vt. 弄圆,绕行,使...完全,使成为整数	vi. 变圆(胖),弯曲	prp. 围绕,遍及
distribution	n. 分发, 分配, 散布, 分布
transportation	n. 运输, 运输系统, 运输工具
holy	adj. 神圣的,圣洁的,令人敬仰的
ring	n. 环, 戒指, 铃声, 圈	vt. 包围, 挂铃铛	vi. 鸣响, 回响, 在空气中螺旋上扬, 形成圈
twin	n.孪生儿之一，双胞胎之一； 两个相像的人或物之一； 孪晶； 双人床	vt.尤用于英国)使结成姊妹城市； 使（两人或两事物）紧密结合； 使偶合； 使相连	adj.成对的； 成双的； 双重的； 双联的
command	n.命令，指挥； 司令部，指挥部； [计算机]指令； 控制力	vt.指挥，控制，命令； 命令； 应得，值得	vi.给出命令； 命令，指令	adj.指挥的，根据命令（或要求）而作的
commission	n. 委任(状), 任官令; 委员会	n. 佣金; 犯罪行为	vt. 委任, 委托; 使服役
interpretation	n. 解释,演出,翻译,互動
breakfast	n. 早餐	vt. 吃早餐	vi. 提供早餐
stop	n. 停止,车站,滞留,阻挡	vt. 停止,制止,塞住	vi. 停止,停留,结束
strongly	adv. 强有力地，坚固地, 坚强地, 激烈地
engineering	n. 工程(学),工程技术
luck	n. 运气,幸运,吉祥之物	v. 侥幸成功
so-called	adj. 所谓的
constant	adj. 经常的, 不变的	n. 常数, 恒量
race	n. 种族, 赛跑	v. 赛跑, 竞赛
clinic	n. 诊所,门诊部,科室
veteran	adj. 老练的	n. 老兵, 老手
smell	n. 味道,气味,嗅	vt. 闻,探出,发臭	vi. 闻,发臭
tablespoon	n. 汤匙，一汤匙容量
capable	adj. 有能力的，足以胜任的, 有...倾向的
nervous	adj. 紧张的,焦虑的,神经质的
tourist	adj. 旅游的	n. 旅游者,观光者
light	n. 光,光线,灯,启发,众所周知的,通光口,眼光	adj. 轻的,不重要的,容易的,明亮的,淡色的	vi. 点燃,着火,变亮,下马,落下,碰巧发生	vt. 点燃,照亮	adv. 轻地,轻便的
toss	n. 投掷, 震荡	v. 投掷, 摇荡, 辗转
crucial	adj. 关键的,决定性的
bury	vt.埋葬，葬； 为…举行葬礼； 隐藏，埋藏，遮盖，掩蔽； 专心致志于，埋头于，沉溺于
pray	vt. &vi. 祈祷, 恳求
tomato	n. 西红柿
exception	n. 除外,例外
butter	n. 黄油,阿谀奉承	vt. 涂黄油
deficit	n. 赤字,不足，缺乏
bathroom	n. 浴室
objective	adj. 客观的, 目标的	n. 目标, 目的; 物镜	n. =objective case 宾语
block	n.块； 街区； <英>大楼，大厦； 障碍物，阻碍	vt.阻止； 阻塞； 限制
electronic	adj.电子的； 电子操纵的； 用电子设备生产的； 用电子设备完成的
ally	n. 盟友,同盟国	vt. &vi. 联盟,联合，同盟
journey	n. 旅程, 旅行, 行程	v. 旅行
reputation	n. 声誉,好名声
mixture	n. 混合, 混合物
surely	adv. 的确地, 安全地
tower	n. 塔,高楼,堡垒	vi. 屹立,超越
smoke	n. 烟, 无常的事物, 抽烟	v. 吸烟, 以烟熏, 冒烟
confront	vt. 面临, 对抗, 遭遇
pure	adj. 纯的, 纯洁的, 纯理论的, 抽象的, 完全的
glance	vi.一瞥； 闪微光； 掠过，擦过； 随便提到，简略地触及	n.浏览； 闪光； 歪斜，一掠
dimension	n. 尺寸, 次元, 容积, 维度	n. 范围; 方面	vt. 标尺寸; 形成...尺寸
toy	n. 玩具,小玩意儿	adj. 供玩耍的,体型小的	vi. 漫不经心地做,戏弄
prisoner	n. 囚犯
fellow	n. 朋友,家伙,同类,校董,研究生	adj. 同类的,同事的,同伴的
smooth	adj. 平稳的,流畅的,安祥的,圆滑的,搅拌均匀的	vt. 使光滑,磨光,安慰,理顺(羽毛)	vi. 变光滑
nearby	adj. 附近的	adv. 在附近	prep. 在...附近
peer	vi. 凝视，盯着看；窥视	vt. 封为贵族；与…同等	n. 贵族；同等的人
designer	n. 设计者
personnel	n.全体员工； （与复数动词连用）人员，员工； 人事部门
shape	n. 形状,形式,定形,身材	vt. 定形,使...成形,塑造
educator	n. 教育家，教育工作者
relative	adj. 相对的,比较的,涉及到的	n. 亲属,同类事物,相关物
immigration	n. 移居, 移民
belt	n. 带(状物),腰带	vi. 飞奔,大声唱	vt. 系上腰带,环绕,击打,大声唱
teaspoon	n. 茶匙，小匙
birthday	n. 生日
implication	n. 暗示,含意
perfectly	adv. 完全地, 无瑕疵地, 完整地，完美地，圆满地
coast	n. 海岸,海滨,滑坡	vt. 沿海岸而行	vi. 下滑
supporter	n. 支持者，抚养者，支撑物
accompany	vt. 陪伴, 伴随，给...伴奏	vi. 伴奏
silver	adj. 银色的,银的	n. 银,银币,银器	vt. 镀银,变成银白色
teenager	n. 13岁到19岁的年轻人
recognition	n. 认出,承认, 感知，知识
retirement	n. 退休，隐匿处	adj. 退休的
flag	n. 旗标,旗子,信号旗	vt. 打旗号	vi. 无力地下垂,减退
recovery	n. 恢复,复原,痊愈
whisper	vt.低声说； 私语； 密谈，密谋坏事； 私下说	vi.沙沙地响； 耳语； 密谈	n.低语，耳语； 飒飒声； [医]嗫音； 传闻
watch	n. 手表,注视	vt. 观察,监视,注视,照顾,等待	vi. 留意,观察
gentleman	n. 绅士, 先生，有教养的人
corn	n. 谷物,谷粒,陈词滥调,鸡眼	vt. 使成颗粒状,用盐水腌制,用谷物喂	vi. 变成颗粒
moon	n. 月亮
inner	adj. 内部的,里面的,内心的	n. 里面,内部
junior	adj.较年幼的，较年小的； 三年级的，低年级的； 资历较浅的； 后进的	n.年少者，青少年； 晚辈； 三年级生； 职位较低者
rather	adv. 宁可,宁愿,有些,相当,反而
throat	n. 喉咙,嗓音	vt. 低语,压着嗓子说(唱)
salary	n. 薪水	vt. 给...薪水
swing	n. 摇摆,改变,冲力	vt. &vi. 摇摆,旋转,动摇
observer	n. 观察者
due	adj.由于； 适当的； 预定； 到期	n.应有的权利； 应得到的东西； 应缴款	adv.正向； 正对着
straight	adj. 直的, 准的, 正直的, 坦率的, 连续的	adv. 直接, 笔直地, 平正了, 坦率的, 连续不断地	n. 直的东西, 传统的人
publication	n. 出版, 发行, 出版物, 公布, 发表
pretty	adj.漂亮的； 机灵的，聪明的	adv.相当，颇	n.漂亮的人（或东西）
crop	n. 庄稼,收成, 一群,平头	vt. 割掉, 修剪, 剪短, 收割, 使谷物生长	vi. 啃青草, 种植谷物
dig	v. 挖, 翻土
strike	n. 罢工, 打击, 殴打	v. 打, 撞, 罢工, 划燃
permanent	adj. 永久的, 持久的	n. (口)烫发
plant	n. 植物，设施，设备，工厂	v. 种植，建立，设立
phenomenon	n. 现象, 非凡的人或事物
anxiety	n. 焦虑,挂念,担心,渴望,热望
unlike	adj. 不同的, 不相似的	prep. 不像, 和...不同
wet	adj. 湿的,雨天的	n. 潮气,雨天	vt.& vi. (使)弄湿
literally	adv. 逐字地, 按照字面上地, 不夸张地
resist	v. 抵抗, 耐得住, 压制	n. 保护膜
convention	n.会议； 全体与会者； 国际公约； 惯例，习俗，规矩
embrace	n. 拥抱	v. 拥抱,互相拥抱,包含
supply	n. 补给,供给,供应，贮备	vt. 补给,供给,提供,提供足够以满足
assist	n. 帮助,协助,协助的器械	vt. 帮助,协助	vi. 帮助,协助,出席
exhibition	n. 展览,展览会
construct	vt. 构造,绘制,建造,想出	n. 构想,建造物
viewer	n. 观看者，电视观众, 观察器
pan	n. 平底锅, 严厉批评, (天平的)秤盘	vt. 用淘盘淘洗(含金或贵重矿物的砂砾), 严厉批评, (为拍摄动景或全景)左右移动(摄影机)
consultant	n. 顾问, 咨询专家
soon	adv. 不久, 很快
line	n. 行,线,航线,场界,皱纹,家族	vt. &vi. 用做衬里,排成一行,顺...排列	vi. 排成一行,顺...排列,划线于
administrator	n. 管理人,行政官
date	n. 日期,约会,枣椰子	vt. 约会,定日期	vi. 追溯到	n.[计算机] DOS命令 : 显示或设置系统日期
occasionally	adv. 偶尔地
mayor	n. 市长
consideration	n. 考虑, 体贴, 考虑因素, 敬重, 意见
ceo	Chief Executive Officer 执行总裁
secure	adj.安全的； 牢固的； 有把握的； 安心的	vt.保护； （使）获得； 使安全； 担保	vi.获得安全，变得安全； 安全，保险； 承保，担保； [航海学]停止工作
pink	adj. 粉红色的,激进的	n. 粉红色,石竹花,典范	vt. 刺
smoke	n. 烟, 无常的事物, 抽烟	v. 吸烟, 以烟熏, 冒烟
estimate	n. 估计, 估价	v. 估计, 估价, 评价
buck	n. 钱,鹿皮,(鹿皮等)制物,小伙子 	vt. &vi. 猛然震荡,抵制
historic	adj. 有历史意义的
poem	n. 诗
grandmother	n. (外)祖母
bind	vt. 绑,约束,装订,粘合
fifth	num. 第五	n.五分之一
constantly	adv. 不断地,经常地
enterprise	n. 企业,企划,进取心
favor	[美]n. 好意,喜爱,偏爱,特权	vt. 给予,关心,偏爱,支持,利于,长得像
testing	n. 测试，尝试	adj. 吃力的, 试验的	动词test的现在分词
stomach	n. 胃	v. 忍受,容忍	vt. 承受,忍受
apparent	adj. 显然的；表面上的；似乎真实的
weigh	vt. 权衡；考虑；称…重量	vi. 重量为…；具有重要性；成为…的重荷；起锚	n. 权衡；称重量
install	v. 安装,安置,使...就职	n.[计算机] 安装,DOS命令 : 装入结束且驻留软件
sensitive	adj. 敏感的,灵敏的,易受伤害的,感光的,善解人意的 	n. 敏感的人
suggestion	n. 建议, 意见, 迹象, 暗示, 联想
mail	n. 邮件,邮政	vt. 邮寄
recipe	n. 食谱,处方,秘诀
reasonable	adj. 合理的,有道理的,适度,通情达理的	adv. 合理地
preparation	n. 准备
wooden	adj. 木制的，生硬笨拙的
elementary	adj. 基本的,初级的,元素的
concert	n. 音乐会, 一致, 和谐	vt. 制定计划, 通过协商达成一致	vi. 合作
aggressive	adj. 侵略性的；好斗的；有进取心的；有闯劲的
false	adj. 不真实的,错误的,人造的,假的,虚伪的	adv. 不真诚地,虚伪地
intention	n. 意图,意向,目的
channel	n. 通道,频道,海峡,方法	vt. 引导,开导,形成河道,输送
extreme	adj. 极度的,极端的,尽头的,严重的,末端的	n. 极端,极限
tube	n. 地铁,电子管,显像管,管,软管;电视
drawing	n. 图画,绘图技巧,素描
protein	adj. 蛋白质的	n. 蛋白质
quit	v. 离开,辞职,停止
absence	n. 没有；缺乏；缺席；不注意
roll	vt.辗； 使（眼球等）左右转动； （使）原地转圈； 滚动	vi.左右摇晃； 翻滚； 开始移动，启动	n.名册； 滚翻
Latin	n. 拉丁民族的人,拉丁文,拉丁语	adj. 拉丁文的,拉丁人的,拉丁语的
rapidly	adv. 迅速地
jail	n. 监牢,监狱,拘留所	vt. 监禁,下狱
comment	n. 注释, 评论; 闲话	v. 注释, 评论
diversity	n. 多样化，（人在种族、民族、宗教等方面的）多样性； 差异； 分歧	vt. 使不同,使多样化
honest	adj. 诚实的,正直的	adv. 老实说
Palestinian	adj. 巴勒斯坦的(巴勒斯坦人的)	n. 巴勒斯坦(巴勒斯坦人)
pace	n. 速度,步调,步法	vt. 踱步,调整节奏	vi. 缓慢地走
employment	n. 工作,职业,雇用,使用
speaker	n. 说话者, 发言者, 说某种语言者, 扬声器
impression	n. 印象, 效果
essay	n. 尝试,短文,论文	vt. 尝试
respondent	n.回答者； [法]（特指离婚诉讼的）被告； [生]反应，反射	adj.应答的； 有反应的； [法]被告的
giant	adj. 巨大的	n. 巨人,伟人,巨大的东西
cake	n. 蛋糕, 薄饼, 块状物, 小菜一碟(容易做成的事)	vt. 涂厚厚的一层, 覆盖, 填满	vi. 结成块
historian	n. 历史学家，编史者
negotiate	vt. 转让,越过,处理,协商	vi. 协商
restore	vt. 恢复,归还,翻新
substantial	n. 重要部份, 本质	adj. 大量的, 实质上的, 有内容的
pop	n. 取出,砰然声,流行乐曲,流行文化艺术,（尤用作称呼）爸	adj. 流行的,热门的,通俗的	vt. 取出,发出爆裂声,突然伸出,击打,开火	vi. 发出砰的一声，（因激动、惊奇）张大	adv. 突然间地, 暴发地	POP abbr.=point of purchase	POP abbr.=population 人口
particular	n. 个别项目, 详细说明	adj. 特别的, 独有的; 挑剔的; 详细的
specialist	n. 专家
origin	n. 起源,出身,开端
approval	n. 批准, 认可, 同意, 赞同
mine	pron.(I的所有格)我的（东西）	n.矿； 矿井； 地雷； 水雷	vt.& vi.在…中开采，开采	vt.在…中[下]布雷； 以地雷[水雷]炸毁
quietly	adj. 寂静地, 静止地	adv. 安静地, 平静地
advise	vt. 劝告,警告,通知	vi. 劝告,与...商量
conventional	adj. 普通的,常见的,习惯的,常规的
drop	n. 滴,微量,落下	vt. 使落下，减少	vi. 落下，减少，减弱
count	v. 计算, 视为, 依赖	n. 计数
depth	n. 深度,强度,诚挚
wealth	n. 财产,财富,大量,丰富
disability	n. 无力, 无能, 残疾
shell	n. 贝壳,壳,外形	vt. &vi. 去壳,脱落,炮击,拾贝壳	n.[计算机] DOS命令 : 安装备用的COMMAND.COM文件, 并改变环境尺寸
general	n. 一般,将军,大体	adj. 一般的,普遍的	v. 指挥,作...将军
criticize	vt. 批评, 吹毛求疵, 非难	vi. 批评
fast	adj.快的； 走得快； 感光快的； 紧的	adv.（比准确的时间或宣布的时间）快； 迅速地； 紧紧地； 彻底地	vi.禁食，（尤指）斋戒	n.禁食期，斋戒期； 断食，节食
professional	adj. 职业(上)的,专业的	n. 专业人员
effectively	adv. 事实上,有效地
biological	adj. 生物学的
pack	n. 包裹,一群,一副,一帮,一群	vt. 包装,捆扎,塞满, 收拾行李， 佩戴	vi. 包装，（用某物）保存，保藏 ,塞进
onion	n. 洋葱
deputy	adj. 代理的, 副的	n. 代表, 副手
flat	adj. 平坦的, 单调的, 扁平的	adv. 平直地, 干脆地	n. [英]公寓	vt. 变平	vi. 降调
brand	n. 燃烧的木条,剑,商标,牌子,烙印,类型	vt. 打烙印,污蔑,铭记
assure	vt. 保险,保证,确信,担保
mad	adj.发疯的,狂热的,着迷的,生气的	vt.& vi. 发怒	n. 发怒
award	vt.授予，奖给，判给； 判归，判定	n.奖品； （仲裁人、公断人的）裁定； （法院、法官的）判决； 裁定书
criteria	n.pl.标准
dealer	n. 经销商；商人；发牌者，庄家；[俚语]毒品贩子，贩毒者
via	prep. 经由
alternative	adj. 两者择一的; 供选择的; 非主流的	n. 替换物, 取舍
utility	n. 公共设施,效用,公用程序,实用品,实用	adj. 多效用的，多功能的
precisely	adv. 精确地
arise	vi. 上升,引起,出现
armed	武装的, 有防卫器官的（指动物）
nevertheless	adv. 仍然, 不过	conj. 然而, 不过
highway	n. 公路
clinical	adj. 临床的
routine	n. 例行公事, 常规，无聊	adj. 常规的, 例行的，乏味的
schedule	n. 时间表, 一览表, 计划	vt. 安排, 计划, 预定, 编制目录
wage	n. 薪水,报偿,代价	vt. &vi. 开始,进行（战争、运动）
normally	adv. 正常地,通常地
phrase	n. 短语,习语,个人风格,乐句	vt. 措词表达,将(乐曲)分成乐句(来演奏)
ingredient	n. 成分, 因素
stake	n. 木桩,赌注,股份	vt. 打赌,下赌注；用桩支撑
Muslim	n. 穆斯林, 穆罕默德信徒
dream	n. 梦, 理想	vt. &vi. 做梦, 想象
fiber	n. 纤维(物质),力量
activist	n. 活动分子, 积极分子
islamic	adj. 伊斯兰教的
snap	v. 猛咬, 谩骂, 砰然关上, 拍摄, 崩塌，劈啪作响	n. 啪嗒声, 快镜头，突然释放	adj. 匆忙的，突然的	adv. 劈啪作响地
terrorism	n. 恐怖统治, 恐怖行动
refugee	n. 难民, 流亡者
incorporate	vt.组成公司； 包含； 使混合； 使具体化	vi.包含； 吸收； 合并； 混合
hip	n. 臀部, 屋脊, 野蔷薇的果实, 时尚	vt. 告知	adj. 非常时尚的, 赞同的	interj. 表示满意或赞同的欢呼声
ultimate	n. 终极,根本，精华	adj. 终极的,根本的,极限的,最后的
switch	n. 开关, 电门，闸，转换器,	vt. &vi. 鞭打，转轨，交换，突然转变, 摆动，接通或切断…电流
corporation	n. 公司, 法人, 集团
valuable	adj. 贵重的, 有价值的	n. (pl.)贵重物品
assumption	n. 假定,设想,担任(职责等),假装
gear	n. 齿轮,传动装置,设备,工具	vt. &vi. 使适应于,以齿轮连起,配搭活动,调整
graduate	vt. 毕业;(在表、计、尺上)刻[分]度,定等级	vi. 毕业,获学位,逐渐变得	n. 毕业生	adj. 毕业的,获得学位的
barrier	n. 界线,屏障,障碍物	v. 以屏障隔开
minor	adj. 次要的, 较小的, 二流的, 未成年的	n. 未成年人, 辅修科目, [音乐]小调	vi. 辅修
provision	n. 规定, 条款; 供应(品); 预备	n. (pl.) 食物	vt. 向...供应食物
killer	n. 杀人者，凶手
assign	v. 分配,指派	n.[计算机] DOS 命令将驱动器符重指向第二个驱动器符
gang	n. 队,群,帮	vt.& vi. 结一组,联合在一起
developing	adj. 发展中的
classic	n. 古典作品,杰作,第一流艺术家	adj. 第一流的,最优秀的,古典的
chemical	adj. 化学的	n. 化学制品
wave	n. 波,波浪,波动	vi. 波动, 挥动, 起伏, 挥手	vt. 使成波形
label	n.标签； 称标记，符号； [建] 门或窗户上面的线脚	vt.贴标签于； 把…称为； 把…列为； [化]用放射性元素使（元素或原子等）示踪
teen	n. (13岁到19岁)青少年	adj. 青少年的
index	n.索引； <数>指数； 指示； 标志	vt.给…编索引； 把…编入索引； [经济学]按生活指数调整（工资、价格等）	vi.[机械学]转位
vacation	n. 假期, 休假，腾出	vi. 度假
advocate	vt.提倡； 拥护； 鼓吹； 为…辩护	n.（辩护）律师； 提倡者； 支持者
draft	n. 草稿,草图,汇票，徵兵	vt. 起草,征兵,选秀	adj. 酝酿中的
extraordinary	adj. 非凡的,特别的,特派的
heaven	n. 天堂；天空
rough	adj.粗糙的，崎岖不平的； 粗鲁的； 狂暴的，汹涌的； 未经加工的	vt.粗暴地对待； 使粗糙； 草拟	n.粗糙的部分； 艰难，苦难； （高尔夫球场的）深草区	adv.粗暴地	vi.举止粗野
yell	vt. &vi. 大叫	n. 大喊
pregnant	adj. 怀孕的，意味深长的,含蓄的，富于想象力的
distant	adj. 遥远的,疏远的，远房的，陌生的，远行的
drama	n. 剧本,戏剧,戏剧性情节,刺激
satellite	n. 卫星,卫星城,随从
personally	adv. 亲自地, 以个人, 就自己而言
wonder	n. 惊奇；奇迹；惊愕	vi. 怀疑；想知道；惊讶	vt. 怀疑；惊奇；对…感到惊讶	adj. 奇妙的；非凡的
clock	n. 时钟, 计时器
chocolate	n. 巧克力, 巧克力糖, 巧克力饮品	adj. 巧克力的, 有巧克力糖衣的, 巧克力色的
Italian	adj. 意大利的	n. 意大利人
Canadian	adj. 加拿大的，加拿大人的	n. 加拿大人
ceiling	n. 天花板,上限
sweep	vt. 扫除,拂去,掠过,席卷,扫视,全胜	vi. 打扫,席卷,昂首阔步地走,连绵,全胜	n. 扫除,席卷,搜寻,挥动,范围,风帆,(竞赛中)全胜,连绵一片,赌金
advertising	n. 广告业,广告	adj. 广告的
universal	adj. 普遍的,通用的,宇宙的	n. 通用
spin	n. 旋转, 疾驰	v. 纺织, 旋转, 拉长
house	n. 房子,住宅,全家人,议院	vt. 提供住,安置, 收容	vi. 居住, 躲避
button	n. 钮扣,徽章,像纽扣的东西,未成熟的蘑菇,按钮	vt. 用纽扣装饰,钉纽扣,闭嘴	vi. 扣上
bell	n. 钟,铃,花冠,吼叫声	vt. 敲钟,使象钟状地张开	vi. 使呈钟状,张开
rank	n. 队列,排名,等级,军衔,阶级	adj. 繁茂的,恶臭的,讨厌的	vt. 排列,归类于
darkness	n. 黑暗
ahead	adv. 向前地,将来地,占优势,提前
clothing	n. (总称)衣服
super	adj. 超级的,极好的	n. 警官,管理人	adv. 特别,格外
yield	n. 生产量, 投资收益	v. 生产, 屈服, 投降, 弯下去, 凹下去
fence	n. 围墙, 剑术	v. 用篱笆围住, 练习剑术, 防护	[计算机] 栅栏
portrait	n. 肖像,画像	adj. (文件页面)竖的
paint	n. 油漆,颜料,绘画作品	vt. &vi. 油漆,绘画
survival	n. 生存,幸存者
roughly	adv. 概略地,粗糙地,粗鲁地
lawsuit	n. 诉讼, 控诉
bottom	n. 底部;臀部;船身;水底;服装下面的部分;低洼地;底色;尽头	adj. 底部的	vt. 给...装底,建立基础,到达底部	vi. 到达底部,垫底，降到最低点
testimony	n. 证言,证据
bunch	n. 一串,一束,一组,凸起,大量	vi. 凸起,使成一束(或一群等)	vt. 使成一束
beat	n. 打,敲打声,拍子,独家报道,一会儿	vt. &vi. 打,打败
wind	n. 风,气流,风向,管乐器,动向,潮流,空想, 卷绕,一圈	vt. 上发条,缠绕,蜿蜒,使...喘气,使...通风,吹奏	vi. 卷曲, 吹响号角, 迂回
found	vt. 创立，建立；创办	v. 找到（find的过去分词）
burden	n. 负担, 重载	v. 使负重, 装载, 烦扰
react	vt. 作出反应	vi. 起反应, 起作用, 反攻
chamber	n. 房间,会所,室	vt. 装入室中(枪膛)	adj. 室内演奏的
furniture	n. 家具
cooperation	n. 合作, 协作
string	n. 线,一串,字串	vt. 串起,成串,收紧, 悬挂；系；扎	vi. 给…装弦	adj. 线的
ceremony	n. 典礼,仪式,礼节,礼仪
communicate	vt. 传达, 传播	vi. 交流, 沟通, 联通
taste	n. 味道,品味,味觉,尝试	vt. 尝到甜头, 尝试, 有...味道的	vi. 品尝, 体验
cheek	n.脸颊，脸蛋； 无礼而放肆的行为，厚颜； 半边屁股； 两侧相对的物体	vt.对…无礼地说话
lost	adj. 失去的,遗失的,迷惑的	v. 遗失,损失,失败
profile	n.侧面，半面； 外形，轮廓； [航]翼型； 人物简介	vt.描…的轮廓； 给…画侧面图； 为（某人）写传略； [机]铣出…的轮廓
mechanism	n. 机制,原理，机械,机构,结构
disagree	v. 不一致, 有分歧，不适应，不适宜
like	adj. 相似的,同样的	vt. &vi. 喜欢,愿意,想	prep. 像,如同	n. 爱好,类似的人（或物）	adv. 大概,和…一样	conj. 如同
penalty	n. 处罚,惩罚
match	n. 比赛, 火柴, 对手, 般配的人, 配偶	v. 使...相配, 与...竞争, 相配
ie	abbr.(=industrial engineer)  工业工程师
advance	n. 前进,进步,预支	vt. 前进，增涨，预先	vi. 前进，提升	adj. 预先的，提前的
resort	n. (渡假)胜地, 手段, 凭借	vi. 诉诸, 常去
destruction	n. 破坏,毁灭,破坏者
bear	n. 熊	v. 忍受,负荷	v. 结果实,生子女
unlikely	adj. 不大可能发生的,未必的,多半不可能的
tissue	n. (动、植物的)组织,薄的纱织品，餐巾纸,手巾纸
constitutional	adj. 组织的, 立宪的, 体质的
pant	n.喘气，喘息； 气喘； 喷气声	vi.喘气，喘息； 喘着气说，气喘吁吁地讲； 热望，渴望，想； （机车等）喷气	vt.气喘
stranger	n. 陌生人
infection	n. 传染, 影响, 传染病
cabinet	n. 橱柜,内阁	adj. 私人的
broken	adj. 坏掉的,打破的,断掉的	v. 打破,弄坏(break的过去分词)
apple	n. 苹果
electric	adj. 电的,令人激动的,鲜亮的	n. 供电
proceed	vi. 继续进行; 开始, 着手
track	n. 小路, 跑道, 轨道, 踪迹; 惯例, 常规	v. 跟踪, 追踪
bet	n. 打赌,赌注,最大的可能	vi. 下注	vt. 打赌
literary	adj. 文学的
virus	n. 病毒, 毒素, 有害的事物
stupid	adj. 愚蠢的,笨拙的，麻木的，无趣味的	n. 傻瓜
dispute	n. 争论; 争吵	vi. 争论, 争执	vt. 争论; 质疑; 争夺; 抵抗
fortune	n. 财产,命运,运气
strategic	adj. 战略的,重要的,基本的
assistant	adj. 助理的；辅助的。	n. 助手助理；助教，店员
overcome	vt. 战胜,克服,(感情等)压倒, 使受不了	vi. 获胜, 赢
remarkable	adj. 显著的, 异常的, 非凡的, 值得注意的
occupy	vt. 占领,占,住进
statistics	n. 统计；统计学；[统计] 统计资料
shopping	n. 购物，买东西	动词shop的现在分词形式
cousin	n. 堂(或表)兄弟(姐妹)
encounter	n. 意外的相见,遭遇	vt. &vi. 遇到,偶然碰到,遭遇
wipe	n. 擦拭,用力打	vt. &vi. 擦,消除,拭去
initially	adv. 最初, 开头
blind	adj. 盲目的,瞎的,未察觉的	n. 百叶窗,幌子	vt. 使失明,隐藏	adv. 盲目地
white	adj. 白色的,白种的,纯洁的,幸运的	n. 白色,白种人
port	n.港口； （事情的）意义； （计算机与其他设备的）接口； （船、飞机等的）左舷	vt.举枪； 持枪； 左转舵	vi.转向左舷	adj.左舷的，左侧的	vt.& vi.转舵（向左），把（舵）转向左边	adv.向左舷，向左
honor	n. 荣誉,荣幸,贞洁,正直,信用	vt. 尊敬,授予荣誉,实践,兑现
electricity	n. 电力；电流；强烈的紧张情绪
genetic	adj. 基因的, 遗传的, 起源的
adviser	n.顾问,<美> (学生的)指导老师
pay	n. 薪资,付款,报偿	vt. 支付,付清,报偿,给予	vi. 债清，值得，承担后果	adj. 投币的，要钱的
spokesman	n. 发言人
retain	vt. 保持, 保留; 记住
latter	adj. 后面的,后者的	pron.&amp;n. 后者
incentive	adj. 刺激的, 鼓励的	n. 刺激, 鼓励, 动机
slave	n. 奴隶, 完全受控制的人, 劳工, 从动装置	vt. 对另一种装置作出直接回应	vi. 拼命工作, 贩卖奴隶
chemical	adj. 化学的	n. 化学制品
translate	vt. 翻译；转化；解释；转变为；调动	vi. 翻译
accurate	adj. 准确的, 精确的
whereas	conj.&amp;adv. 然而,却,反之
terror	n. 恐怖，惊骇，令人惧怕或讨厌的人或事物
though	adv. 可是,然而,不过	conj. 尽管,虽然	prep. 但.
expansion	n. 扩大,膨胀,扩充
elite	n. 精华, 精锐, 中坚份子
Olympic	adj. 奥林匹克的
dirt	n. 污垢,泥土, 污秽的言行,卑鄙的人,堕落,矿渣
odd	adj. 奇数的,古怪的,剩余的	. 奇数
rice	n. 稻,饭,米
bullet	n. 子弹
tight	adj. 紧的, 严厉的,密集的,紧身的,拮据的	adv. 紧紧地,牢固地, 迅速地
Bible	n. 圣经, 有权威的书
chart	n. 图表	vt. 制成图表
solar	adj. 太阳的,太阳能的
decline	n. 衰微, 跌落; 晚年	v. 降低, 婉谢
conservative	adj. 保守的,守旧的	n. 保守派(党),保守的人
process	n.过程； 工序； 做事方法； 工艺流程	vt.加工； 处理； 审阅； 审核	vi.列队行进	adj.经过特殊加工（或处理）的
square	n. 正方形,街区,平方，广场	adj. 正方形的,正直的,公正的,结实的	vt. 使...成方形,调整，一致	vi. 符合	adv. 成直角,直接的,正方形地
stick	vt.& vi.粘贴； 张贴； 插入； 刺入	vt.容忍； 产生作用； （尤指迅速或随手）放置； 阻延或推迟	n.棍棒，棍枝； 枝条； 操纵杆； 球棍
concentration	n. 集中, 专心, 浓度
complicated	adj. 复杂的, 难懂的
gently	adv. 轻轻地, 温柔地
champion	n. 冠军, 拥护者, 勇士	vt. 保卫, 拥护
scenario	n. 情节梗概, 剧本
telescope	n. 望远镜	v. 缩短, 压缩
reflection	n. 反映,映像,折射,沉思,影响
revolution	n. 革命, 旋转, 转数
strip	vi.剥光； 表演脱衣舞； 剥除	vt.除去，剥去； 剥夺； 删除； 清除，拆除	n.长条，条板； 带状地带（或森林、湖面等）； （足球队员的）运动服
interpret	v. 解释, 演出, 翻译	[计算机] 解释
friendly	adj. 友好的	adv. 友好地	n. 友好者
tournament	n. 比赛,锦标赛,(中世纪的)骑士比武
fiction	n. 小说,虚构
detect	vt. 发现,探测信息,侦查	vi. 当侦探
balance	n. 天平, 平衡, 差额, 平静, 调和, 制衡	vt. 使平衡, 称重量, 权衡, 抵消	vi. 建立平衡, 均衡
likely	adj. 可能的,合适的,可信的,有前途的,有吸引力的	adv. 很可能
tremendous	adj. 巨大的, 惊人的
lifetime	n. 一生, 终身，寿命，使用期限
recommendation	n. 推荐, 介绍
flow	vi.流； 垂； 流出； （谈话、文体等）流畅	n.流动； 滔滔不绝； 涨潮； 连贯	vt.使泛滥； 淹没； 排出
senator	n. 参议员
market	n. 市场,交易,推销地区	vt. 在市场上交易,使...上市	vi. 在市场上买卖
hunting	n. 打猎, 搜寻	[电子学]速度偏差
salad	n. 色拉,凉拌生菜,杂烩
guarantee	n. 保证(书), 担保(书)	n. 担保人; 抵押品	vt. 保证, 担保
innocent	adj. 无罪的, 不懂事的, 无知的, 无辜的
boundary	n. 分界线, 边界
pause	n. 暂停,中止,犹豫不决	vi. 停顿,中止	vt. 使停顿
remote	adj. 偏僻的,遥远的,远程的，(感情等)距离很大	n. 远程操作
satisfaction	n. 赔偿,满意,妥善处理,乐事,确信
journal	n. 日记, 杂志, 日报
bench	n. 长凳,工作台,梯田	vt. 坐在长凳上,放置长凳,在展览会上展览	vi. 形成梯田
lover	n. 爱好者, 情人
raw	adj. 生的,未加工的,原始的,不熟练的,寒冷的	n. 触到某人的痛处
awareness	n. 认识(了解,知道)
surprising	adj. 令人惊讶的	动词surprise的现在分词
withdraw	vt. 撤回,取回,撤退	vi. 退回,撤退
general	n. 一般,将军,大体	adj. 一般的,普遍的	v. 指挥,作...将军
deck	n. 甲板,桥面,楼层	vt. 装饰
similarly	adv. 相似地, 类似地
newly	adv. 崭新,新改,以新方法
pole	n. 极(点),杆子	vt. 跳,支撑	vi. 用篙撑船
testify	vt.& vi. 证明,作证,声明
mode	n. 方式,样式,模式,风格,时兴	[音乐] 调式
dialogue	n. 对话	vt.& vi. 对话
imply	vt. 暗示,意味
naturally	adv. 自然地,天生地
mutual	adj. 共同的,相互的
founder	n. 创立者, 建立者	v. 摔倒, 失败，沉没，弄跛
top	n. 顶端, 极点, 盖子, (女式)上衣, 最高地位, 陀螺	adj. 最高的, 顶上的, 最一流的	vt. 高耸, 加以顶盖, 超越, 上升到顶端	vi. 得出结论, 到达顶峰
advanced	adj. 高级的, 先进的
pride	n. 高傲,自豪,自尊,一群狮子	vt. 以...自豪
dismiss	vt.解雇，把…免职； 遣散，解散（队伍等）； 驳回，拒绝受理； 搁置	vi.解散
aircraft	n. 飞机
delivery	n. 递送, 交付, 分娩
mainly	adv. 主要地
bake	vt. 烘焙,烤	vi. 烘焙,烤,变得炎热	n. 烘焙,烤
freeze	v. 冻结, 冷冻, 僵硬	[计算机] 冻结
platform	n. 平台,月台,讲台,坛,计划
finance	n. 财政, 资金	vt. 给...提供资金, 负担经费
sink	n. 接收端,沟渠,污水槽,散热器	vi. 下沉,下落,陷于,倾斜,恶化,渗透	vt. 下沉,陷于,倾斜,减少
attractive	adj. 有吸引力的, 引起注意的
respect	n. 尊敬, 敬重; 关系, 方面	vt. 尊敬, 尊重; 关于, 涉及
diverse	adj. 不同的,相异的,多种多样的
relevant	adj. 相关的, 切题的, 中肯的
ideal	adj. 理想的, 完美的, 高尚的	n. 理想, 典范, 目标
joy	n. 欢乐,喜悦,乐趣,乐事	v. 欢乐,高兴,乐趣
worth	adj.值得的； 有…的价值； 等值的； 有…的财产	n.财富，财产； 价
regularly	adv. 定期地,有规律地
working	adj. 工人的, 劳动的
singer	n. 歌手,鸣禽 n. 烧毛工,烧毛机 Singer: 辛格(姓氏)
evolve	vt. &vi. 进展,进化,展开
shooting	n. 发射,猎场
partly	adv. 在一定程度上，部分地，不完全地
unknown	adj. 未知的，不出名的
assistant	adj. 助理的；辅助的。	n. 助手助理；助教，店员
offense	n. 犯罪, 伤感情, 攻击, 得分率
counter	n. 计算器,计算者,柜台	 [计算机] 计数器	adj. 相反的 	adv. 与…相反地 	vt. 反对,反击 	vi. 反对,反击
DNA	abbr. [生化]脱氧核糖核酸(=deoxyribonucleic acid)
smell	n. 味道,气味,嗅	vt. 闻,探出,发臭	vi. 闻,发臭
potentially	adv. 潜在地
transfer	n. 迁移, 移动, 换车	v. 转移, 调转, 调任
thirty	num. 三十
justify	vt. 替...辩护,证明...正当	n. 对齐	[计算机] 调整
protest	n. 抗议, 反对, 抗议书	vi. 反对,抗议,断言	vt. 坚持地表示, 对...提出异议
crash	v. 撞碎, 猛使...破碎, 迫降，发出巨响	n. 轰隆声, 猛撞, 崩溃, 破产, 垮台	adj. 速成的	n. 粗布
craft	n. 工艺, 手艺, 狡诈，航空器, 行会成员	vt. 手工制作
treaty	n. 条约, 协定
terrorist	n. 恐怖分子
insight	n. 洞察力
possess	v. 持有,克制,为...着迷
politically	adv. 政治上地
tap	n. 轻打, 水龙头, 电话窃听	vt. 从...放出液体, 自...某人处获取, 在...上装窃听器, 轻拍	vi. 轻拍
lie	n. 谎言	v. 躺着, 说谎, 位于
extensive	adj. 广泛的,广阔的
episode	n. 插曲,插话,(作品的一段)情节,有趣的事件
double	n. 两倍,复制品,替身,双重角色的演员,反转,双人房	adj. 两倍的,双重的,骗人的,加量的	adv. 两倍地,双人地,翻来覆去地,对折地	vt. 使加倍,对折,握紧,做替身	vi. 加倍,转身,兼任,替代演出
swim	游泳
tire	n. 轮胎.金属圈	vt. 使疲倦, 厌烦	vi. 疲劳
fault	n. 故障,过失,缺点	vt.&vi. 挑剔,指责，发现错误, 断裂
loose	n. 解放, 放任, 放纵	adj. 宽松的, 不牢固的, 不精确的	v. 释放, 放枪, 开船
free	adj. 自由的,大方的,免费的	vt. 释放,解放	adv. 自由地,免费地
shortly	adv. 立刻, 马上
originally	adv. 本来,原来,最初	重要的
considerable	adj. 相当大的,可观的,重要的
prior	adj. 更重要的, 较早的, 在先的	adv. 居先	n. 小修道院院长; 大修道院副院长
intellectual	n. 有知识者,知识份子,凭理智做事者	adj. 智力的,知性的,聪明的
mix	n. 混合(物),融合	vt. &vi. 混合,掺入,合成,交往,联系	[计算机] 混合
assault	n. 攻击, 突袭	vt. 袭击, 突袭
relax	vi. 放松,松懈,松弛	vt.  放松,放宽(限制等)
stair	n. 楼梯
adventure	n. 冒险,奇遇	vt. 冒险,尝试	vi. 大胆进行,冒险
external	n. 外部	adj. 外部的,外用的,客观的,表面的
proof	adj. 防...的,耐...的,能防护	n. 校样,证据,证明	vt. 检验,给...做防护措施
confident	adj. 确信的, 自信的
headquarters	n. 司令部,指挥部,总部
sudden	n. 突然, 忽然	adj. 突然的, 快速的
dirty	adj. 肮脏的,色情的,卑鄙的	adv. 卑鄙地	vt. 使...变脏	vi. 弄脏
violation	n. 违反,违背,妨碍
tongue	n. 舌头,语言,口条,语言,说话方式	vt. 舔,闲谈,斥责	vi. 吹乐器
license	n. 批准,许可证,特许	vt. 允许,特许
hold	vt.拿住，握住； 保留，保存； 扣留，拘押； 容纳	vi.拿住，握住； 同意，赞成； 保持不变； 有效	n.握住； 保留； 控制
shelter	n. 庇护所,避难所,庇护	vt. &vi. 庇护,保护,隐匿
rub	n. 摩擦,困难,障碍	vt. 擦, 搓, 涂抹上, 使不愉快	vi. 摩擦
controversy	n. (公开的)争论,争议
entrance	n. 入口	v. 使出神,使入迷	vt. 使出神
favorite	adj. 流行的，喜爱的	n. 最喜爱的人或物, 被认为最有可能胜出的竞争者
practice	n. 练习, 实行, 习惯; 业务	vt. &vi 练习, 实习, 开业
properly	adv. 适当地, 相当地, 当然地
fade	vi. 褪色,消失,凋谢	vt. 使褪色	n. 淡入,淡出	adj. 平凡的,乏味的
defensive	adj. 防卫的, 防备用的, 辩护的	n. 守势, 防卫姿势, 防卫物
tragedy	n. 悲剧, 惨事, 灾难
net	n. 网,净利,实价	adj. 净余的,纯粹的	vt. 用网捕,撒网,净赚
characterize	vt. 表示...的典型,赋予...特色
funeral	adj. 葬礼(的)	n. 葬礼
profession	n. 职业,专业,声明,信仰
alter	v. 改变
spot	n. 污点, 地点, 斑点; 职位	adj. 当场的, 现实买卖的	v. 使沾上污点, 认出, 用灯光照射
constitute	vt. 构成,建立,任命
establishment	n. 确立,制定,设施,机构,权威
squeeze	n. 压榨,榨出的少量,佣金,经济拮据	vt. 紧握,挤压,使经济困难	vi. 让步,压迫,险胜
imagination	n. 想象,想象力,空想
target	n.（服务的）对象； 目标； （射击的）靶子； 目的	vt.瞄准； 把…作为攻击目标
mask	n. 口罩, 假面具,掩饰, 面膜	vt. &vi. 戴面具,掩饰,化装	[计算机] 掩码
convert	v. 使转变, 使...改变信仰, 倒置	n. 皈依者, 改宗者
comprehensive	adj. 综合的, 广泛的, 理解的
prominent	adj. 杰出的,显著的,突出的
presentation	n. 陈述, 介绍, 赠与	n. [美]讲课, 报告
regardless	adj. 不注意的, 粗心的	adv. 不顾
easy	adj. 容易的,安逸的,不费力的	adv. 慢慢地, 当心地
load	n. 负荷, 重担, 装载量	v. 装载, 装填, 担负, 给(枪)装子弹	[计算机] 装入
stable	adj. 稳定的；牢固的；坚定的	n. 马厩；牛棚	vi. 被关在马厩	vt. 赶入马房
introduction	n. 介绍, 引进, 导论, 序言
appeal	n. 恳求, 上诉, 吸引力	n. 诉诸裁决	v. 求助, 诉请, 呼吁; 有吸引力
pretend	vt. &vi. 假装,伪称	adj. 假装的,赝品的,模拟的
not	adv. 不	[计算机] "非"
elderly	adj. 过了中年的, 稍老的
representation	n. 表示法,表现,陈述，答辩
deer	n. 鹿
split	n. 劈开, 裂片, 裂口	adj. 分散的	v. 分离, 分开, 劈开
violate	vt. 违犯, 亵渎, 干扰, 侵犯, 强奸
partnership	n. 合伙, 合股
pollution	n. 污染, 污染物
emission	n. 发射, 射出, 发行
steady	adj. 稳定的,稳固的,沉稳的	adv. 平稳地,稳固地	n. 固定的事物	vi. &vt. (使)稳固,(使)稳定
vital	adj. 至关重要的, 生死攸关的, 有活力的, 充满生机的
neither	adj. 皆不,两者都不	int. 两者都不	conj. 既非,既不
fate	n. 命运,天意	vt. 注定
earnings	n.所得,收入
oven	n. 烤炉, 烤箱
distinction	n. 区别; 卓越; 殊荣
segment	n. 部分	v. 部分,段,分割	vt. 分割
nowhere	adv. 任何地方都不	n. 不知道的地方, 无处
poet	n. 诗人
mere	adj. 纯粹的,仅仅的,只不过的	adv. 仅仅,只不过	n. 小湖
exciting	adj. 令人兴奋的
variation	n. 变化,变动,变种,变奏曲
comfort	n. 舒适,安慰,安慰者	vt. 安慰
radical	n. 激进份子,原子团,激进派	adj. 急进的,根本的,激进的,基本的,彻底的
stress	n. 紧张, 压力	v. 强调, 着重	vt. 强调	n.负载
adapt	vt. 使适应,改编	vi. 适应，适合
Irish	n. 爱尔兰人, 爱尔兰语	adj. 爱尔兰的
honey	adj. 蜂蜜似的,深爱的	n. (复数)蜂蜜,宝贝,爱人	vt. 加蜜使甜,对...说甜言蜜语	vi. 说甜言蜜语,奉承
correspondent	n. 通讯记者,通信者	adj. 与...一致的, 相应的
pale	n. 尖木桩,栅栏,界限	adj. 苍白的,暗淡的,弱的,浅色的	vi. 变得苍白,变得暗淡	vt. 使苍白
musician	n. 音乐家，作曲家
significance	n. 意义,重要性
round	n. 圆,(某种圆形)交谊舞,常规活动,一局(轮)	adj. 圆的,微胖的,完整的,坦率的,圆满完成的	adv. 环形地	vt. 弄圆,绕行,使...完全,使成为整数	vi. 变圆(胖),弯曲	prp. 围绕,遍及
vessel	n. 船,容器,脉管,血管,化身
storage	n. 储存体, 储藏, 仓库, 保管费
flee	vi. 逃跑, 逃走, 消失	vt. 避免, 回避
leather	adj. 皮革制的	n. 皮革	vt. 用皮革覆盖, 鞭打
distribute	vt. &vi. 分配,散布
evolution	n. 进化, 发展, 进展
ill	adj. 坏的,有病的,引起痛苦的,敌意的	adv. 恶劣地,勉强的	n. 邪恶,不幸,祸害,坏话
tribe	n. 部落,种族,一伙人
shelf	n. 架子,搁板(状物),岩棚
can	aux. 能,可以	n. 罐头	vt. 罐装	vt. 炒某人鱿鱼
grandfather	n. (外)祖父
lawn	n. 草地,草坪,上等细麻布
buyer	n. 买主, 买方
wisdom	n. 智慧,学问
council	n. 理事会,委员会, 商议
vulnerable	adj. 易受伤害的, 有弱点的
instance	n.例子，实例； 情况； 要求，建议； [法]诉讼手续	vt.举…为例
garlic	n. 大蒜
capability	n. 能力,才能,性能,容量
poetry	n. 诗歌
celebrity	n. 名人, 著名,著名人士, 名声, 名誉, 社会名流
gradually	adv. 逐渐地
stability	n. 稳定性,居于修道院
doubt	n. 怀疑,疑惑,不信任	vt. 怀疑,不信任	vi. 不确定
fantasy	n. 幻想	v. 幻想
scared	adj. 害怕的
guide	vt.引路； 指导； 操纵； 影响	n.指导者； 向导； 导游； 有指导意义的事物
plot	n. 阴谋, 情节，图, (小块)土地，	v. 绘图, 密谋, 计划，标示位置
framework	n. 结构, 框架, 参照标准, 体系
gesture	n. 手势,姿态	vt.& vi. 作手势表达
ongoing	adj. 前进的,进行的	n. 前进,举止,行为
psychology	n. 心理学
since	adv. 后来	conj. 既然,因为,自从	prep. 自从
counselor	n. 顾问, 参事, 法律顾问
witness	n. 目击者,证人	vt. 目击,见证, 出席, 观察, 经历	vi. 为(宗教信仰)做见证, 证明
chapter	n. 章,回,篇,牧师的例行会议,地方分会
fellow	n. 朋友,家伙,同类,校董,研究生	adj. 同类的,同事的,同伴的
divorce	n. 离婚	v. 与...办离婚
owe	v. 欠	vi. 欠钱	vt. 欠(债等),归功于,应感谢
pipe	n. 管,烟斗,笛	vt. 以管输送,装管道,吹奏,尖声说,拷边	vi. 吹奏管乐,尖叫
athletic	adj. 运动的,活跃的,健壮的
slight	n. 轻蔑	adj. 轻微的,纤细的,脆弱的	vt. 轻视,忽略
math	n. 数学
shade	n. 色度,荫凉处,稍微	vt. &vi. 渐变,遮蔽,微减
tail	n. 尾部, 后部, 侍从, 屁股, 硬币反面, 跟踪者	adj. 在后面的, 从后面而来的	vt. 连结, 除去尾巴, 装尾巴	vi. 附于其后, 尾随, 逐渐消失
sustain	vt. 承受, 支持, 经受, 维持
mount	n. 山峰,乘用马,框,衬纸	vi. 增长,骑上(马)	vt. 提升,爬上,装备
obligation	n. 义务, 责任
angle	n. 角(度),角落	vt. 斜移,转变角度	vi. 钓鱼,谋取,转变角度	n. (Angle)盎格鲁人
palm	n. 手掌, 棕榈树	vt. 把...藏于手中, 用手掌击(球)
differ	vi. 不一致,不同(意见)
custom	n. 习惯, 风俗, 海关
store	n. 商店,贮藏,仓库	vt. 储存,贮藏,供给,保存	adj. 储备的	(在计算机里)存贮；记忆
economist	n. 经济学家	&lt;古&gt;节俭的人
fifteen	num. 十五	pron. 十五(个, 只...)	adj. 十五的，十五个的
soup	n. 汤,羹,困境
celebration	n. 典礼,宗教仪式,庆祝
efficient	adj. 效率高的,有能力的
damage	n. (pl.)赔偿金,损坏,毁坏	vt. 损害,毁坏
composition	n. 作文,著作,组织,合成物，成份
satisfy	vt. 使...满意, 使...信服	vi. 足够, 取悦
pile	n. 堆,桩,大量,核反应堆	vi. 形成堆,拥挤进入	vt. 堆积,装载
briefly	adv. 简短地,简单的
carbon	n. 碳,灯芯,复写纸
closer	n.关门的人, [棒球]后援投手	adj.更近的	形容词close的比较级
consume	vt.  消耗，毁灭，吃，喝, 挥霍	vi. 耗尽生命, 被烧毁
scheme	n. 方案, 计划, 阴谋	v. 计画, 设计, 体系, 结构, 图谋
crack	vt.破裂，打开； （使…）开裂； 说（笑话）； 开瓶	vi.断裂，折断； 碎裂声，爆裂声； 镜子破裂了； 失去控制，衰退	n.裂缝； 试图； 缝隙； （可听到响声的）重击	adj.训练有素的； 技艺高超的； 优秀的； 一流的
frequency	n.&amp;adj. 频繁,频率
tobacco	n. 烟草
survivor	n. 幸存者
besides	prep. 除...之外	adj. 别的	adv. 也,此外
in	prep. 在,在...之内, 穿着,（表示状态或状况）,参与，在…方面
psychologist	n. 心理学家
wealthy	adj. 富有的	n. 富人
galaxy	n. 银河, 一群显赫之人
given	adj. 倾向于,赠予的,特殊的,假设的,施行的	n. 给出物,假设	prep. 考虑到	[计算机] 给定的
fund	n.基金； 储备； 现款； 特别基金管理机构	vt.积存； 为…提供资金； 提供资金偿付（债款等）的本息； 把（短期借款）转为有固定利息的长期借款
ski	adj. 滑雪（用）的	n. 滑雪，滑雪板	vt. & vi. 滑雪
limitation	n. 限制
OK	adj. 好, 不错, 可以	adv. 好, 不错, 可以
trace	n. 痕迹,踪迹,微量	vt. 追踪,找出根源,描绘	vi. 追踪
appointment	n. 约会, 预约, 任命, 委派, 官职, 设备
preference	n. 偏爱,优先,喜爱物
meter	n. 公尺,韵律,计量器	vt. 用表测量[计量, 记录]
explosion	n. 爆炸,爆发,激增
arrest	n. 逮捕,监禁	vt. 拘捕,妨碍,吸引
publicly	adv. 公开地
incredible	adj. 难以置信的, 惊人的
fighter	n. 战士, 好战者，战斗机
rapid	adj. 迅速的,急促的	n. 急流
admission	n. 许可, 入会费, 承认
hunter	n. 猎人，猎犬，猎马，搜寻者	Hunter: 亨特（姓氏）
educate	v. 教育,培养	vt. 教育
painful	adj. 痛苦的
friendship	n. 友谊, 友好
aide	n. 助手, 副官, 侍从武官
infant	adj. 婴儿的, 幼稚的, 初期的	n. 婴儿, 幼儿
calculate	vt. 计算,估计,考虑,推测	vi. 计算,预测,依赖
fifty	num. 五十
rid	vt. 免除,清除,使...获自由
porch	n. 门廊
tendency	n. 趋势,倾向
uniform	adj. 一致的,统一的	n. 制服	vt. 穿制服
formation	n. 构造,编队,形成
scholarship	n. 奖学金, 学问, 学识
reservation	n. 预定，保留意见
efficiency	n. 效率；效能；功效
waste	vt. 浪费, 使瘦弱, 逐渐消耗	vi. 挥霍, 规模缩小, 大伤元气	adj. 荒芜的, 未开垦的, 废的	n. 浪费, 废料, 垃圾, 荒漠, 凄凉的景象
qualify	vt. 取得资格,有资格,限定,描述	vi. 取得资格, 有资格
mall	n. 林荫大道,商业街,购物商场
derive	v. 得自, 起源, 引申于
scandal	n. 丑闻,中伤,反感,耻辱
PC	abbr. 个人计算机(=personal computer)
helpful	adj. 有帮助的, 有益的
impress	n. 印象,特徵,印记	vt. 使...有印象,影响,印刻,传送	vi. 给人印象
heel	n. 脚后跟	v. 倾侧
resemble	v. 相似, 类似, 像
privacy	n. 隐私, 隐居, 秘密
fabric	n. 织物, 布, 结构
surprise	n. 惊奇, 使惊讶的人或事物	vt. &vi. 使惊奇, 突击, 逮捕
contest	n. 竞赛,比赛	vt. 竞赛,争取	vi. 奋斗
proportion	n. 比例,均衡,部份	vt. 使成比例,使均衡,分摊
guideline	n. 指引，指导方针
rifle	n. 步枪	v. 洗劫, 抢劫
maintenance	n. 维护, 保持, 维修, 生活费用	n. 供给, 抚养; 主张
conviction	n. 定罪, 信服, 坚信
trick	n. 诡计，欺诈，把戏，诀窍	vt. 戏弄,欺骗	adj. 有诡计的，有阴谋的
organic	adj. 器官的,有机的,根本的,接近自然的	n. 有机物质
tent	n. 帐篷	vt.& vi. 住帐篷,宿营
examination	n. 考查,考试,审讯
publisher	n. 出版者, 发行人
strengthen	vt. &vi. 加强,变坚固
French	adj. 法国(人)的,法语的	n. 法语	vt. 剁肉，蔬菜切成长条
proposed	adj. 被提议的
myth	n. 神话
sophisticated	adj. 复杂的；精致的；久经世故的；富有经验的	v. 使变得世故；使迷惑；篡改（sophisticate的过去分词形式）
cow	n. 母牛, 母兽	vt.恐吓
etc	adv. 及其他,等等	n. (缩写词)= effluent treatment cell 流出物处理元件
standing	n. 持续, 地位	adj. 永久的,不动的，直立的，不流动的	动词stand的现在分词
asleep	adj. 睡着的,已死的，不活跃的，麻木的	adv. 处于或进入睡眠状态地，陷入麻木不仁状态地
tennis	n. 网球
nerve	n. 神经(生物)，精神,勇气,叶脉	vt. 鼓起勇气
barrel	n. 桶, 一桶的量, 大量, 枪管, 炮管, 笔管, 汽油桶	vi. 快速移动	vt. 把...装桶
bombing	n. 轰炸	动词bomb的现在分词形式
membership	n. 成员资格,会员全体，从属关系
ratio	n. 比,比率
menu	n. 菜单
purchase	n. 购买, 购买的物品	n. 支点; 紧握, 抓紧	vt. 购买, 赢得; (用设备)举起, 移动
controversial	adj. 引起争论的,有争议的
desperate	adj. 不顾一切的,绝望的, 极想得到的
rate	n. 比率, 等级, 价格	vt. 估价, 认为, 定等级; 责骂	vi. 受欢迎, 受推崇; 责骂
lifestyle	n. 生活方式
humor	n. 幽默,诙谐,心情	v. 迎合,牵就,顺应
loud	adj. 大声的,吵闹的,难闻的	adv. 响亮地,大声地
glove	n. 手套	vt. 给...戴手套
suspect	vt.猜疑（是）； 怀疑，不信任； 怀疑…有罪	n.嫌疑犯	vi.怀疑
sufficient	adj. 足够的, 充分的
narrative	n. 叙述,故事	adj. 叙述的,叙事的,故事体的
photographer	n. 摄影师
helicopter	n. 直升机
Catholic	adj. 天主教的, (catholic)普遍的, 广泛的	n. 天主教徒
modest	adj. 谦虚的, 适度的, 端庄的
provider	n. 供应者, 赡养者, 养家糊口的人
delay	n. 耽搁,迟滞	vt. 耽搁,延迟	vi. 耽搁
agricultural	adj. 农业的
explode	vt. 爆炸,驳倒	vi. 爆炸,爆发(感情)，激增	[计算机] 爆炸
stroke	n. 中风；冲程；笔画；打击；尝试；轻抚	vt. 抚摸；敲击；划尾桨；划掉	vi. 击球；作尾桨手；敲击键盘
scope	n. 能力，范围，眼界，机会，余地	vt. 仔细研究
punishment	n. 惩罚
handful	n. 少数,一把,棘手之事	n. 【非正式用语】 难以控制的人或费劲的事
badly	adv. 严重地, 恶劣地, 极度地
horizon	n. 地平线；视野；眼界
curious	adj. 好奇的,古怪的
downtown	n. 市中心区,市中心	adj. 市中心的	adv. 往闹区
girlfriend	n. 女朋友, 女性朋友
prompt	adj. 迅速的, 敏捷的, 立刻的	vt. 激起, 促进, 推动; 提示	vi. 提示	n. 提示; 提示的内容	n. [商]付款期限
request	n. 要求, 请求	vt. 请求, 要求
cholesterol	n. 胆固醇
absorb	v. 吸收,吸引...的注意,使全神贯注
adjustment	n. 调整
taxpayer	n. 纳税人
eager	adj. 渴望的, 热切的
principal	adj. 主要的	n. 负责人, 校长, 资本
detailed	adj. 详细的
motivation	n. 动机
assignment	n. 分配,功课,任务,被指定的(课外)作业;(分派的)任务, 委派
restriction	n. 限制,约束	vi. 结果,(作为结果)发生
across	adv. 横过, 使...被理解(或接受)	prep. 穿过, 横过
Palestinian	adj. 巴勒斯坦的(巴勒斯坦人的)	n. 巴勒斯坦(巴勒斯坦人)
laboratory	n. 实验室, 实验大楼
workshop	n. 车间, 工场, 研讨会, 讲习班
differently	adv. 不同地
auto	n. autos=automobile 自动汽车	pref. 自动的,自己的
romantic	adj. 浪漫的	n. 浪漫的人
cotton	n. 棉花,棉	vi. 向…讨好，明白，领悟
motor	adj. 机动的,有引擎的，汽车的	n. 发动机,马达，汽车	vt. & vi. （用引擎）驱动
sue	vt. 控告, 起诉	vi. 请求, 追求, 起诉	n. (Sue)人名；(日)末(名)；(法)休；(英)休(女子教名Susan、Susanna的昵称)
flavor	n. 滋味, 香料, 风格	vt. 加味于
overlook	v. 俯看, 远眺, 没注意到
float	n. 漂流物,装有轮子的展台或平板车,企业的日常零钱	vt. 使漂浮,提出,开办新公司,洽谈	vi. 漂浮,游荡,飘
undergo	vt. 遭受,经历,忍受
sequence	n. 序列, 一系列, 顺序, 一组镜头	vt. 安排顺序
demonstration	n. 示范,实证,表达,集会
jet	n. 喷气式飞机，喷射,喷出,黑玉大理石	vt. 射出，喷射	vi. 气流中喷出	adj. 煤黑色的
orange	adj. 橙色的	n. 橘子,橙黄色
consumption	n. 消费
assert	vt. 主张,声明,断言
blade	n. 刀锋, 刀口
temporary	adj. 暂时的,临时的	n. 临时工
medication	n. 药物治疗, 药物处理, 医药
print	n. 版,印刷物,印迹	vt. &vi. 印刷,出版,打印	adj. 印刷的
cabin	n. 船舱,机舱,小木屋	vt. 抑制	vi. 住在小屋
bite	n. 咬,一口,少量食物,咬伤的伤口	vt. 咬,刺穿(痛)	vi. 咬(饵),使剧痛,紧抓
relative	adj. 相对的,比较的,涉及到的	n. 亲属,同类事物,相关物
edition	n. 版, 版本
valley	n. 山谷；流域；溪谷
yours	pron. 你的, 你们的
pitch	n.场地； 最高点； 音高； 说教	vt.用沥青涂； 扔，投； 树起，搭起； 定位于	vi.抛，扔； [棒球]当投手； 搭帐篷； 向前跌或冲
pine	n. 松树,松木	vi. 消瘦,憔悴,渴望
brilliant	adj. 灿烂的,有才气的,杰出的
versus	prep. 对；与...相对；对抗
manufacturing	n. 制造业 adj. 制造业的
risk	n.危险，冒险； 保险额； 被保险人或物	vt.冒…的危险； 使…冒风险（或面临危险）
Christian	adj. 基督教（徒）的，信奉基督教的，仁慈的	n. 基督教徒
complex	adj. 复杂的	n. 复合体
absolute	adj. 绝对的,完全的,无限制的,独立的,专制的	n. 绝对的事物
chef	n. 厨师,主厨
discrimination	n. 歧视, 辨别力, 识别
offensive	adj. 令人不快的,侮辱的,攻击用的	n. 进攻
German	adj. 德国(人)的,德语的,日耳曼的	n. 德国人,德语,日耳曼人
suit	n. 套装, 诉讼, 请求	v. 适合, 取悦, 满足
boom	n. 繁荣,低沉声,帆杠,水栅	vi. 发出低沉声,急速增长	vt. 回响,急速增加,有力地击打
register	v. 记录, 登记, 注册, 挂号	n. 暂存器, 记录, 登记簿	n. (语)语域; 通风调节设备
appoint	vt. 任命,指定,预约,装饰	vi. 行使任命权
heritage	n. 遗产, 继承物
God	n. 神,偶像,(God)上帝	vt. 像对神一样崇拜
terrorist	n. 恐怖分子
dominant	adj. 占优势的，主导的，显性的	n. 主宰者
successfully	adv.顺利地,成功地
shit	vt. 拉屎	n. 粪,屎,讨厌的家伙	inerj. (骂人的话)狗屁	adj. 非常糟糕
lemon	n. 柠檬
hungry	adj. 饥饿的，渴望的
sense	n. 侦测, 感官, 感觉; 理智; 意义	vt. 感觉, 了解; 检测
dry	adj. 干的，干燥的,干旱的，不行于色的，枯燥无味的，无酒的，口渴的	vt. 把...弄干	vi. （使）变干
wander	vt. 闲逛走过	vi. 游荡,漫步,流浪,蜿蜒曲折,离群失散,走神	n. 游荡,闲逛,流浪,离群失散
submit	vt. 呈送, 递交, 主张	vt. 使服从, 屈服	vi. 屈从; 忍受
economics	n. 经济学
naked	adj. 裸体的,无掩饰的,明白的,手无寸铁的
anticipate	vt. 预期，期望；占先，抢先；提前使用
nut	n. 坚果,螺母, 螺帽,难对付的人(事)	vi. 采坚果
legacy	n. 祖先传下来之物,遗赠物	adj. [计算机]旧系统的
extension	n. 延长,扩充,范围,分机号码
shrug	n. 耸肩	v. 耸肩
fly	n. 苍蝇,两翼昆虫,飞行,升高	vt. &vi. 飞,飞翔,逃走,飞逝,猛然移动
battery	n. 电池,一系列,排炮
arrival	n. 到达,达到,到达者
legitimate	adj. 合法的, 正当的, 合理的, 世袭的	vt. 使合法, 授权, 宣布...为合法
orientation	n. 信仰,趋向,定位,适应,情况介绍	[计算机] 定向
inflation	n. 膨胀,通货膨胀
cope	v. (with)竞争,对抗,对付,妥善处理	vi. 对付,妥善处理
flame	n. 火焰,火舌,鲜红色,光辉,恋人,怀念,辱骂信息	vi. 焚烧,爆发,面红, 发辱骂信息	vt. 用烟火发信号,用火对待,发辱骂信息
cluster	n. 串,丛,群	v. 聚合,成串,丛生,使...聚集
host	n.[计算机]主机； 主人，东道主； 节目主持人； 酒店业主	vt.当主人； 主办宴会，主持节目； 款待，做东	vi.做主人，做东道主
wound	vbl. 嗅出,吹号角(wind的过去式和过去分词)	n. 创伤,伤害,苦痛	vt. &vi. 伤害
dependent	adj. 附属的,依赖的,悬垂的	n. 受经济援助者
shower	n. 阵雨,淋浴	vi. 倾盆而下,淋浴	vt. 淋湿,下骤雨,使(大量东西)落在某人身上
institutional	adj. 制度上的，惯例的，机构的
depict	vt. 描述,描绘
flesh	n. 肉(体),人性	vt. 用肉喂,赋予血肉,使长肉	vi. 变胖
garage	n. 车库, 汽车修理厂	vt. 把...放入车库
operator	n. 操作员,管理者,技工,报务员
instructor	n. 教师,讲师,指导书
collapse	n. 崩溃,倒塌,暴跌	vi. 倒塌,崩溃,瓦解,折叠	vt. 倒塌,缩减
borrow	v. 借, 借入, 借用
furthermore	adv. 而且, 此外
comedy	n. 喜剧,滑稽, 幽默事件
mortgage	vt. 抵押	n. 抵押；房屋抵押贷款
sanction	n. 核准,处罚,约束力	v. 制定制裁规则,认许,核准
civilian	adj. 平民的	n. 罗马法专家,平民
twelve	adj. 十二,12,12
weekly	n. 周刊, 周报	adj. 每周的, 一周一次的, 周刊的	adv. 每周, 一周一次
habitat	n. (动植物的)产地,栖息地
grain	n. 谷物, 谷类, 颗粒, 细粒, 纹理	vt. 用谷物喂养, 形成颗粒
brush	n. 刷子,画笔,轻擦,小冲突, 灌木丛	vt. 用刷子清洗,画,拭去,打发	vi. 轻擦,拂拭
consciousness	n. 意识,知觉,自觉,觉悟
devote	vt. 投入于,献身
crack	vt.破裂，打开； （使…）开裂； 说（笑话）； 开瓶	vi.断裂，折断； 碎裂声，爆裂声； 镜子破裂了； 失去控制，衰退	n.裂缝； 试图； 缝隙； （可听到响声的）重击	adj.训练有素的； 技艺高超的； 优秀的； 一流的
measurement	n. 测量,衡量,尺寸,大小
province	n. 省, 范围
ease	n. 安乐,安逸,悠闲	vt. 使...安乐,使...安心	v. 减轻,放松
seize	vt. 抓住,攻占,理解,侵袭	vi. 抓住,卡住,终止
ethics	n.偶尔,道德规范
nomination	n. 提名, 任命, 提名权
permission	n. 同意,许可,允许
wise	adj. 明智的,有学问的,有智慧的,聪明的	n. 方式	vt. 引导	vi. 学
actress	n. 女演员
summit	n. 顶点;最高阶层	vi. 参加最高级会议,爬到最高点
acid	adj. 酸的	n. 酸, 酸味物质
odds	n. 让步,机率,可能性,比率,胜败优劣之别
gifted	adj. 有天赋的, 有才华的
frustration	n. 打破,挫折,顿挫	[计算机] 失败
medium	n. 媒体, 方法, 媒介	adj. 适中的, 中等的
function	n. 功能, 函数, 重大聚会	vi. 运行, 起作用
physically	adv. 身体上地
grant	vt.承认； 同意； 准许； 授予	n.拨款； 补助金； 授给物（如财产、授地、专有权、补助、拨款等）	vi.同意
distinguish	vt. 区别,辨认,特别关注	vi. 区别
shore	n. 岸,滨,国家,陆地,斜撑柱	vt. (up)支撑,支持
repeatedly	adv. 重复地, 再三地
lung	n. 肺,呼吸器官
firm	n. 商行,公司	vt. (使)变得坚实,定案	vi. 变硬,恢复	adj. 坚定的,坚固的,结实的	adv. 稳固地,坚定地
running	n. 跑步;经营,管理	adj. 奔跑的;流动的;运转中的	adv. 连续地
correct	adj. 正确的	v. 改正,纠正	vt. 改正
distinct	adj. (from)独特的,不同的,明显的,清楚的
artistic	adj. 艺术的
discourse	n. 谈话,演讲	vi. 谈话,讲述	vt. 叙述,讨论
basket	n. 篮,篓,筐，篮球筐,得分
ah	int. 啊, 哈	=aah
fighting	adj.好战的,战斗的
impressive	adj. 给人深刻印象的
competitor	n. 竞争者,对手
ugly	adj. 丑陋的, 难看的
worried	adj. 担心的，烦恼的	动词worry的过去式和过去分词
portray	v. 描写,描写...的肖像,逼真地描写
powder	n. 粉,粉末,细雪,火药	vt. 洒粉于,使变成粉,重击	vi. 变成粉,涂粉
ghost	n. 鬼,幽灵,一丝	vt. &vi. 像(鬼一样)地行进
persuade	v. 说服 vt. 劝说,说服
moderate	adj. 适度的, 稳健的, 温和的, 中等的	v. 节制, 使...稳定, 使...缓和	n. 稳健的人
subsequent	adj. 随后的,后来的
continued	adj. 继续的, 延续的	动词continue的过去式和过去分词
cookie	n. 饼干
carrier	n. 运送者,行李架, 客运公司, 运输工具,航空母舰,带菌者,电信公司
cooking	adj. 烹饪的	n. 烹饪	动词cook的现在分词
frequent	adj. 经常的,频繁的	vt. 常到,常去
ban	n. 禁令	v. 禁止	vt. 禁止,取缔
swing	n. 摇摆,改变,冲力	vt. &vi. 摇摆,旋转,动摇
orange	adj. 橙色的	n. 橘子,橙黄色
awful	adj. 可怕的, 畏惧的, 充满敬畏的, 艰难的	adv. 极其
admire	vt. 钦佩, 羡慕, 赞美
pet	adj. 宠爱的,珍爱的	n. 宠物,生气	vt. 宠爱,抚摸,溺爱	vi. 拥抱
miracle	n. 奇迹
exceed	vt. 超过, 胜过, 超出界限	vi. 领先
rhythm	n. 节奏,韵律
widespread	adj. 分布(或散布)广的,普遍的
killing	n. 谋杀, 杀戮	adj. 杀害的, 疲惫的, 迷人的	动词kill的现在分词形式
lovely	adj. 可爱的,令人愉快的	n. 漂亮的女人,美好的东西
sin	n. 罪,罪孽,过失	vi. 犯罪,违反
charity	n. 慈善机关(团体),仁慈,宽厚
script	n. 原稿,手稿,脚本	vi. 写剧本
tactic	n. 战略,策略	adj. 战术的,有策略的
identification	n. 身份的证明	n. 视为同一,证明同一,确认
transformation	n. 转型,转化,改造
everyday	adj. 每天的,日常的	b.平常的日子
headline	n. (pl.)新闻提要, 大字标题
crash	v. 撞碎, 猛使...破碎, 迫降，发出巨响	n. 轰隆声, 猛撞, 崩溃, 破产, 垮台	adj. 速成的	n. 粗布
venture	n. 冒险,风险,投机	vt. 敢尝试,谨慎地做，冒险一试	vi. 冒险做
invasion	n. 侵入, 侵略
military	adj. 军事的	n. 军队
nonetheless	adv. 尽管如此(仍然)	conj. 尽管如此(仍然)
adequate	adj. 足够的, 充足的, 适当的, 能胜任的
piano	n. 钢琴	adj. &adv. 轻柔的
grocery	n. 杂货店
intensity	n. 激烈,强度,强烈,剧烈
exhibit	n. 展览品,展览,物证	vt. 展览，展现，显出(感情或品质),提出证据	vi. 展览
high	adj.高的,轻微变质的,高尚的,严重的,强的	adv. 高,好	n. 高地,天堂,高气压,高度,兴奋
blanket	n. 毛毯,覆盖物,排字版	vt. 用毯子裹,扑灭,挡风,覆盖,使包含	adj. 包含所有的,适用于所有情形的
margin	n. 差额,利润,页边空白,边缘	vt. 使围绕于,加边缘
principal	adj. 主要的	n. 负责人, 校长, 资本
quarterback	vt. 操纵，对...发号施令	n. (橄榄球赛中指挥反攻的)四分卫	vi. 打四分卫
mouse	n. 老鼠,鼠标，胆小如鼠的人，乌青色的肿块	vi. 捕鼠，蹑手蹑脚行动	vt. 仔细寻找
rope	n. 绳，绳索	vt. 捆，绑	vi. 拧成绳状
concrete	n. 水泥,混凝土	adj. 具体的,实在的,水泥的	vt. &vi. 凝结,结合
prescription	n. 药方, 对策, 开处方
chase	n. 追求,狩猎	v. 追捕,追逐,在金属上打花样
document	n. 文件,公文	vt. 记载,用文件等证明	[计算机] 文档
brick	adj. 砖似的	n. 砖	v. 用砖围砌,用砖填补	vt. (up)用砖砌,用砖堵住
recruit	n. 招聘,新兵,新成员	vt.&vi. 恢复,补充,徵募
patch	n. 片,补丁,碎片	vt. 补缀,掩饰,平息
consensus	n. 共识，一致，合意	n. [生理]交感
horror	adj. 恐怖的,令人毛骨悚然的	n. 恐怖,战栗,厌恶
recording	n. 录音	动词record的现在分词
painter	n. 画家
colonial	adj. 殖民地的	n. 殖民地居民
pie	n.饼图 n.派, 馅饼, 杂乱, 喜鹊, 爱说话的人 vt.弄乱
sake	n. 缘故, 利益, 好处
gaze	vi. 凝视	n. 凝视
courage	n. 勇气
pregnancy	n. 怀孕
swear	n. 发誓, 誓言	vt. &vi. 发誓, 宣誓, 咒骂
defeat	n. 败北,失败	vt. 击败
clue	n. 线索	vt. 提示
reinforce	vt. 加强，加固；强化；补充	vi. 求援；得到增援；给予更多的支持	n. 加强；加固物；加固材料
win	n. 胜利	vi. 胜利,成功	vt. 赢得,战胜
confusion	n. 混乱,混淆,不确定状态
slice	n. 薄的切片,一部份,锅铲	vt. 切成薄片,大幅降低
occupation	n. 职业
dear	adj. 严重的,珍贵的,亲爱的,昂贵的,衷心的	adv. 高价地,热爱地	n. 亲爱的人,可爱的人	int. 啊,哎呀
coal	n. 煤, 木炭, 运煤工	vt. 烧成炭,供应煤	vi. 装煤, 加煤
sacred	adj. 神圣的,受尊重的
criminal	adj. 犯罪的, 刑事的, 无耻的	n. 罪犯
formula	n.   公式,配方,规则；代乳品	adj. （赛车的）级的，方程式的
cognitive	adj. 认知的,认识的,有认识力的
collective	adj. 集体的,共同的	n. 集体
exact	adj. 精确的	vt. 强求,要求,索取
uncle	n. 伯, 姑父, 舅, 叔, 姨父
square	n. 正方形,街区,平方，广场	adj. 正方形的,正直的,公正的,结实的	vt. 使...成方形,调整，一致	vi. 符合	adv. 成直角,直接的,正方形地
captain	n. 船长, 队长, 首领	vt. 率领, 指挥
sigh	n. 呼吸，叹息（带有情感）	vi. 发出叹息的声音，感叹	vt. 叹息
attribute	n. 属性, 特征; 标志, 象征	vt. 归于, 属于
dare	n. 敢, 挑战	aux. 敢	vi. 敢	vt. 敢于, 勇于面对
okay	n.认可，同意	v.赞成或同意； 批准	int.行，用以表达准许或同意之意	adj.可以，不错
homeless	adj. 无家可归的
cool	adj. 凉的,凉快的,冷静的,冷色系的	adv. 冷静地	n. 凉快	vt. &vi. (使)变凉,(使)冷静
gallery	n. 美术馆, 画廊, 顶层楼座, 狭长的房间
soccer	n. 英式足球
defendant	n. 被告
tunnel	n. 隧道,地下道	v. 挖隧道
fitness	n. 适合度（生物学术语）	n. 健康
lap	n. 下摆,膝盖,舐声,一周	vt. 包围, 抱...在膝上, 重叠, 舔, 拍打, 泼溅	vi. 重叠, 围住, 轻拍, 舔
grave	adj.重大的，重要的； 严重的； [音乐]沉重的； （颜色等）朴素的	adv.沉重地，庄重地； 极慢地	n.坟墓，墓穴； 埋葬…的地方； 下场； 死亡	vt.雕刻； 铭记
toe	n. 脚趾,足尖	vt. 趾触,趾踢	vi. 踮着脚尖走
container	n. 容器, 集装箱
virtue	n. 美德,优点;贞操
abroad	adj. 在国外,海外(一般作表语)	adv. 到国外, 广为流传
architect	n. 建筑师
dramatically	adv.戏剧地,引人注目地
makeup	n. 组成(接通, 补给, 修理), 化妆品
inquiry	n. 打听, 询问, 调查, 查问	=enquiry(英)
rose	n. 玫瑰,蔷薇	v. (rise的过去式) 起立,上升,升起	adj. 玫瑰色的,玫瑰的
surprisingly	adv. 惊人地(意外地)
highlight	n. 加亮区,精彩部分, 最重要的细节或事件, 闪光点	vt. 加亮,强调, 使...显得重要, 照亮	[计算机] 醒目
decrease	n. 减少(量),降低	vt.& vi. 减少,降低
indication	n. 象征,迹象,指示,表示
rail	n. 栏杆,铁轨,扶手	vt. 以横木围栏,铺铁轨	vi. 责骂, 抱怨
anniversary	n. 周年纪念(日)
couch	n. 长椅,睡椅,卧榻,兽血	vt. 躺下,暗示	vi. 躺下,埋伏
alliance	n. 结盟,联盟,联姻	Alliance [地理名词]
hypothesis	n. 假设, 猜测, 前提
boyfriend	n. 男朋友
compose	vt. 组成, 写作, 作曲, 使镇静	vi. 创作
peer	vi. 凝视，盯着看；窥视	vt. 封为贵族；与…同等	n. 贵族；同等的人
mess	n. 乱七八糟,一堆食物,集体用膳人员,大量	vt. &vi. 供给食物,把...弄乱
rank	n. 队列,排名,等级,军衔,阶级	adj. 繁茂的,恶臭的,讨厌的	vt. 排列,归类于
legend	n. 传说,传奇人物,铭文
regulate	v. 有系统的管理,规定,调节
adolescent	adj. 青春期的, 青少年的	n. 青少年
shine	n. 光泽, 阳光, 光辉, 喜欢	vt. 使发光, 照射在...上, 擦亮	vi. 发光, 表现出众, 闪耀着
norm	n. 标准,规范
upset	adj. 心烦的	vt. 加厚,推翻,扰乱	vi. 推翻	n. 推翻,混乱
remark	n. 备注,评论,注意	vt. 评论,注意,述及
resign	vi. 辞职,顺从	vt. 辞职,放弃,使顺从
reward	n. 报酬,报答,赏金	vt. 给...报酬,奖赏
gentle	adj.温和的； 文雅的； 高尚的	vt.使温和； 使驯服	n.蛆； 饵
related	adj. 有关系的,有关联的	v. 讲,有关系	vbl. 讲,有关系
organ	n. 风琴,器官,机构,机关报刊
lightly	adv. 轻轻地，轻快地，轻蔑地，轻率地，轻微地
concerning	prep. 关于
invent	v. 发明	vt. 发明,创造
laughter	n. 笑, 笑声
fit	adj. 适宜的,对的,准备好的	v. 适合,安装	n. 适宜,发作,一阵
northwest	n. 西北, 西北方	adj. 西北的, 在西北的, 来自西北的	adv. 向西北
counseling	n. 顾问服务
tight	adj. 紧的, 严厉的,密集的,紧身的,拮据的	adv. 紧紧地,牢固地, 迅速地
receiver	n. 接收器, 收款员, 接待者，听筒
ritual	n. 仪式,典礼,宗教仪式,固定程序	adj. 仪式的,依仪式而行的，老规矩的，惯常的
insect	n. 昆虫
interrupt	n. 中断	vt. 打断,妨碍	vi. 插嘴	[计算机] 中断
salmon	adj. 橙红色的	n. 鲑,大马哈鱼
favor	[美]n. 好意,喜爱,偏爱,特权	vt. 给予,关心,偏爱,支持,利于,长得像
trading	n. 商业，买卖，贸易	trade的现在分词
concern	vt. 涉及, 影响, 关心	n. 关心, 忧虑, 关心的事; 公司, 企业
magic	adj. 有魔力的, 神奇的	n. 魔法, 魔术	vt. 使用魔(变出等)
superior	n. 上级,高手,上标	adj. 上层的,上好的,出众的,高傲的
combat	n. 争斗,战斗	vt. 打斗	vi. 战斗,与…斗争	adj. 战斗的
stem	n. 茎,干,船首,词干,血统	vt. 堵住,阻止,抽去梗	vi. 起源于,发生
surgeon	n. 外科医生
acceptable	adj. 合意的, 受欢迎的, 可接受的
physics	n. 物理学
rape	n. 抢夺,掠夺,强奸	vt. 掠夺,抢夺,强奸
counsel	n. 商议, 忠告, 法律顾问	v. 商议, 劝告
brush	n. 刷子,画笔,轻擦,小冲突, 灌木丛	vt. 用刷子清洗,画,拭去,打发	vi. 轻擦,拂拭
jeans	n.斜纹布裤,牛仔裤
hunt	n. 狩猎, 追捕, 搜寻	v. 狩猎, 打猎, 搜索
continuous	adj. 连续的, 继续的, 连绵不断的
log	n. 记录,圆木,日志,计程仪	vt. 伐木,切,记录,航行,度过(时间)	vi. 采伐
echo	n. 回声,回音,回波,反响,共鸣	vt. 发回声,回响, 重复, 仿效	vi. 回响, 回荡	n.[计算机] DOS命令 :禁止(或允许)批处理命令行显示屏幕上
pill	n. 药丸,无法逃避的讨厌事,屈辱事	vt. 服用药丸,把...制成药丸,被抢劫	vi.起球粒,成丸状,阶段性完成
excited	adj. 兴奋的
sculpture	n. 雕塑	vt. 雕刻,雕塑	vi. 当雕刻师
compound	n. 混合物,复合词	adj. 复(混)合的,合成的	vt. 混合,调合,妥协	vi. 混合,妥协
integrate	v. v. 整合, 使...成整体
flour	n. 面粉	vt. &vi. 研成粉末
bitter	adj. 苦的,痛苦的,剧烈的,严寒的	n. 苦久, 苦涩, 苦的东西	vt. 使...变苦	adv. 激烈地,极其
bare	adj. 赤裸的,显露的,极少的,仅仅的	vt. 使赤裸,露出
slope	n. 倾斜,斜坡,斜面,斜线	vt. 使倾斜	vi. 倾斜,有坡度
rent	n. 租金	v. 租	vi. 出租	vt. 出租,租用
presidency	n. 总统（总裁、主席等）的职位（或任期）
serving	n.服务； （食物或饮料的）一份； 上菜	adj.用于上菜的	v.（为…）服务( serve的现在分词)； 任（职）； 提供； 端上
subtle	adj. 微妙的,敏感的,精细的,狡诈的,不明显的
greatly	adv. 很, 非常
bishop	n. 主教	n. （国际象棋中的）象
drinking	n. 喝，喝酒
delay	n. 耽搁,迟滞	vt. 耽搁,延迟	vi. 耽搁
cry	n. 叫,哭,喊,口号,叫卖声,普遍意见	vt. 大声叫喊,宣传,哭得...	vi. 哭,叫,喊,强烈要求
acceptance	n. 接受（礼物、邀请、建议等），同意，认可
collapse	n. 崩溃,倒塌,暴跌	vi. 倒塌,崩溃,瓦解,折叠	vt. 倒塌,缩减
shop	n. 商店	vi. 购物,寻找	vt. 购物,逛商店
pump	n. 抽水机, 打气筒, 心脏, 抽水, 轻软舞鞋	vt. 抽水, 打气, 用泵输送, 盘问, 涌出	vi. 用泵抽水, 快速上下(或内外)运动
candy	n. 糖果	vt. 用糖煮, 使结晶为砂糖	vi. 结晶为砂糖
evil	adj. 邪恶的, 坏的	n. 邪恶, 罪恶
final	adj. 最后的 决定了的	n. 决赛,期末考试
finance	n. 财政, 资金	vt. 给...提供资金, 负担经费
pleased	adj. 高兴的
medal	n. 奖章,勋章,纪念章	vi. 获得奖章
beg	vt. 乞讨，恳求，合理需要	vi. 行乞，乞求	abbr. （begin）的缩写，开始
sponsor	n. 保证人, 赞助者	v. 发起, 赞助
ethical	adj. 伦理的；道德的；凭处方出售的
secondary	adj. 中级的,中等的,次要的	n. 次要位置, 副手
slam	n. 砰然声,猛然,猛烈的抨击	vt. 猛然关上,砰地关上,猛烈抨击	vi. 砰地关上,猛攻,猛烈抨击
export	vt. 输出，出口	n. 出口,输出品	vi. 传播,输出	adj. 出口的
experimental	adj. 实验(性)的, 试验(性)的
melt	n. 熔化,熔化物	vt. &vi. 熔化,溶解, 软化, 渐渐混合
midnight	n. 午夜，漆黑
net	n. 网,净利,实价	adj. 净余的,纯粹的	vt. 用网捕,撒网,净赚
curve	n. 曲线,弯曲,曲球	vt. 使...弯曲	vi.弯曲
integrity	n. 诚实, 正直, 完整, 完善
entitle	v. 取名为,给与名称,叫做,使有权利
evident	adj. 明显的, 明白的
logic	n. 逻辑(学),逻辑性,合理的推理
essence	n. 本质,精髓,要素,香精
park	n. 运动场,专业区,园区,公园,停车处	vt. 停车,放排放置于	vi. 停车
exclude	vt. 除外,排除,拒绝	[计算机] 排除
harsh	adj. 粗糙的, 使人不舒服的，刺耳的, 严厉的，大约的
closet	n. 壁橱,衣帽间	adj.（用于名词前）隐藏（身分等）的；不公开（个人信息）的	vt. 把…关在房间里（尤指为了私下会谈或避免他人打扰）
suburban	adj. 市郊的，郊区的
greet	vt. 问候,致敬,欢迎,映入眼帘
favor	[美]n. 好意,喜爱,偏爱,特权	vt. 给予,关心,偏爱,支持,利于,长得像
interior	adj. 内部的,内地的,国内的,在内的	n. 内部
corridor	n. 走廊
murder	n. 谋杀,危险物	vt. 谋杀,折磨,损坏	vi. 谋杀
retail	n. 零售	vt. 零售	adj. 零售的	adv. 以零售形式
pitcher	n. 水罐, [棒球]投手，[植]瓶状叶
march	n. (March)三月	n. 示威游行	vt. 使前进,使行军	vi. 行军,进军
snake	n. 蛇	vt.& vi. 蜿蜒,扭曲
pitch	n.场地； 最高点； 音高； 说教	vt.用沥青涂； 扔，投； 树起，搭起； 定位于	vi.抛，扔； [棒球]当投手； 搭帐篷； 向前跌或冲
excuse	n. 借口,理由；低劣的样品,假条	vt. 原谅,辩解,准许离开,同意赦免
cross	n. 十字架,十字架形物件,交叉,交叉路	adj. 生气的,交叉的	vt. 划叉剔除，画横线于	vi. 穿越	prep. 穿过
weakness	n. 软弱
pig	n. 猪
cold	adj. 冷的, 漠然的, 客观的	n. 感冒, 低温	adv. 唐突地, 无回旋余地地, 即兴地
classical	adj. 古典的, 典雅的, 经典的
T-shirt	n. T恤衫
online	n.联机, 在线
unemployment	n. 失业,失业人数
civilization	n. 文明,文化
fold	vt. 折叠；合拢；抱住；笼罩	n. 折痕；信徒；羊栏	vi. 折叠起来；彻底失败
patient	adj. 有耐心的, 能忍耐的	n. 病人
pop	n. 取出,砰然声,流行乐曲,流行文化艺术,（尤用作称呼）爸	adj. 流行的,热门的,通俗的	vt. 取出,发出爆裂声,突然伸出,击打,开火	vi. 发出砰的一声，（因激动、惊奇）张大	adv. 突然间地, 暴发地	POP abbr.=point of purchase	POP abbr.=population 人口
daily	adj. 每日的, 按天计算的, 日常的	adv. 每日,天天	n. 日报, (复)工作样片
reverse	n. 相反; 背面; 失败, 挫折	adj. 反面的, 相反的, 颠倒的	v. 颠倒, 逆转, 倒退
missing	adj. 缺掉的,失踪的
correlation	n. 相互关系,相关,关连
humanity	n. 人类 人性;人道;慈爱
flash	n. 闪光,闪现,闪烁物,花哨,一瞬间,电脑动画技术	vi. 闪现,闪烁	vt. 传送,用光联络,流露出	adj. 花哨的,炫耀的,昙花一现的
developer	n. 开发者，显影剂
reliable	adj. 可靠的,可信的
excitement	n. 激动, 兴奋
beef	n. 牛肉	v. 抱怨, 诉苦
Islam	n. 伊斯兰教, 伊斯兰文明, 伊斯兰教国家，回教, 回教徒
Roman	adj. 罗马的，罗马帝国的	n. 罗马人，罗马天主教会，罗马文字
stretch	n. 伸展,张开	adj. 可伸缩的	vt. &vi. 伸展,张开,延伸
architecture	n. 建筑学, 建筑业, 建筑物, 结构	 [总称]建筑物, 建筑风格
occasional	adj. 偶然的, 不时的
administrative	adj. 行政的,管理的
elbow	n. 手肘, 急弯, 扶手	v. 用手肘推开, 推挤
deadly	adj. 致命的, 致死的	adv. 非常地, 如死一般地
Muslim	n. 穆斯林, 穆罕默德信徒
Hispanic	adj. 西班牙的；	n.拉美裔美国人
allegation	n. 断言,主张,辩解,暗指
tip	n. 顶, 尖端, 小费，指点	v. 提出建议或意见, 倾斜, 给小费, 轻触
confuse	vt. 混乱,狼狈,困惑
airplane	n. 飞机	=aeroplane(英）
monthly	adj. 每月的，持续一个月的，每月发生的	adv. 每月, 按月	n. 月刊	n.(复数）monthlies:月经
duck	n. 鸭，鸭肉，板球零分	vt. 把…按入水中，低头弯身（以免被打中或看见)，躲避	vi. 迅速行进，飞快行走（以免被看见），推委责任
dose	n. 剂量,服用量	vt. 配
Korean	n. 韩国人,韩国语文	adj. 韩国人的,韩国语文的
plead	vt. 辩护,恳求,提出借口	vi. 辩护,反对
initiate	n. 创始人	adj. 新加入的	vt. 开始,创始,启蒙,介绍加入
lecture	vt. &vi. 讲课, 教导	n. 演讲, 教训, 斥责
van	n. 货车,先驱	vt. 用货车运
sixth	n. 六分之一	num.&amp;adj. 第六
bay	adj. 红棕色	n. 红棕色,隔间,配电间,犬吠,围困,海湾,月桂树,名望	vi. 嗥叫	vt. 吼叫着追赶或进攻,哀号,把...围困住
mainstream	n. 主流
suburb	n. 郊区
sandwich	n. 三明治	vt. 插入,夹在中间
unlike	adj. 不同的, 不相似的	prep. 不像, 和...不同
trunk	n. 树干,躯干, 干线, (汽车后部)行李箱,象鼻
rumor	n. 谣言,传闻	vt. 谣传
implementation	n.执行
swallow	n. 燕子, 吞咽, 一次吞咽的量	vt. 吞下, 咽下, 忍受, 不流露感情, 收回	vi. 咽口水, 忍气吞声
motivate	v. 给与动机,刺激,提高...的学习欲望
render	vt. 使成为, 提供, 报答, 着色; 执行, 实施	vi. 给予补偿	n. 交纳, 粉刷, 打底
longtime	adj. 长期的(持久的)
trap	n. 圈套,陷阱,困境,双轮轻便马车 	vt. &vi. 设圈套,设陷阱
restrict	v. 限制,约束
cloth	n. 布料, 一块布
seemingly	adv. 表面上(看上去)
legislative	n. 立法机构, 立法权	adj. 立法的, 有立法权的
effectiveness	n.效力
enforce	vt. 加强, 强迫, 执行
lens	n. 镜头,透镜
reach	n. 延伸,范围,河段	vt. 到达,伸出,延伸,取得联系	vi. 延伸
inspector	n. 检查员, 巡视员
lend	vt. 借,贷款,给予,增添	vi. 贷款
plain	n. 平原,草原	adj. 简单的,平坦的,平常的,家常的	adj.纯的，不掺杂的
fraud	n. 骗子, 欺骗, 诈欺
companion	n. 同伴, 同事, 成对物品之一, (船的)甲板间扶梯(或扶梯的顶篷)	vt. &vi. 陪伴
contend	vi. 奋斗,斗争,辩论	vt. 坚持认为,竞争
nail	n. 钉子,指甲	vt. 钉, 使牢固, 抓捕, 敲定
array	n. 数组,(陈)排列,大批,一系列	vt. 排列,布署,打扮
strict	adj. 严格的, 精确的, 完全的
assemble	vt. 聚集,集合,装配	vi. 集合, 聚集
frankly	adv. 坦白地,坦率地
rat	n. 鼠,卑鄙的人,变节者	vi. 背叛,捕鼠	vt. 弄蓬松,告发
burst	n. 破裂,阵,爆发	vt.&vi. 爆裂,突发
hallway	n. 走廊, 玄关
cave	n. 山洞	v. (使)凹陷	vi. (in)塌落,倒坍
inevitable	adj. 不可避免的, 必然(发生)的
southwest	n. 西南, 西南风, 西南地区	adj. 西南的, 来自西南方的	adv. 往西南, 来自西南
monster	n. 怪物，巨物，有威慑力的力量，恶人，超于常人的成功	adj. 巨大的，庞大的
speed	n. 速度,迅速,感光度,超速	vt. 加速,催促,促进	vi. 超速,加速,进展
protest	n. 抗议, 反对, 抗议书	vi. 反对,抗议,断言	vt. 坚持地表示, 对...提出异议
unexpected	adj. 想不到的, 意外的
obstacle	n. 障碍,绊脚石
facilitate	vt. 帮助, 使...容易, 促进
encounter	n. 意外的相见,遭遇	vt. &vi. 遇到,偶然碰到,遭遇
rip	n. 拉裂, 破绽, 激流, 浪荡子	vt. 撕裂, 激昂地说, 贬损	vi. 裂开, 仓促地冲过...
herb	n. 药草, 香草
overwhelming	adj. 势不可挡的, 压倒的
integration	n. 综合, 集成, 同化
crystal	adj. 清澈透明的, 晶体的	n. 水晶, 结晶
recession	n. 后退,凹入的地方,不景气
wish	n. 渴望,愿望,(复数)祝颂,命令	vt. &vi. 想要,希望
top	n. 顶端, 极点, 盖子, (女式)上衣, 最高地位, 陀螺	adj. 最高的, 顶上的, 最一流的	vt. 高耸, 加以顶盖, 超越, 上升到顶端	vi. 得出结论, 到达顶峰
written	adj. 书面的, 写成文字的	vbl. 写, 著述
motive	adj. 发动的,运动的,积极的,动机的	n. 动机, 主题	vt. 促使, 使有动机
label	n.标签； 称标记，符号； [建] 门或窗户上面的线脚	vt.贴标签于； 把…称为； 把…列为； [化]用放射性元素使（元素或原子等）示踪
flood	n. 洪水,水灾	v. 淹没,溢出	vi. 大量涌到,泛滥	vt. 灌溉,淹没
pen	n. 钢笔	v. 圈进
ownership	n. 所有权
nightmare	n. 恶梦,使人极其痛苦的事情或经历,梦魇
notice	n. 注意,布告,通知	vt. 注意,通知,留心
inspection	n. 检查,视察
supervisor	n. 监督人, 管理人, 检查员, 督学, 主管人,导师
consult	v. 商讨,向...请教,查阅
arena	n. 竞技场
laugh	n. 笑(声),笑料,(复数)娱乐	vt.& vi. 笑
diagnosis	n. 诊断
possession	n. 财产, 所有, 拥有
forgive	vt. &vi. 原谅,饶恕,宽恕
warm	adj. 暖和的,快要发现的,热心的,新鲜的	vt. &vi.(使)变暖，（使）变得更友好, 加温	adv. 温暖地
basement	n. 根基，地下室	n.（新英格兰）特别指学校中的公厕
project	n. 工程,项目,计划,事业	v. 计划,设计,表达	v. 投射,放映,凸出
drift	n. 漂移,漂流物,观望,漂流,吹积物,趋势	vi. 漂移,漂流,吹积	vt. 使漂流,把...吹积
drain	n. 下水道,排水沟,消耗	vt. 耗尽,排出,排干,喝光	vi. 变干,排出,排水
last	adj. 最后的,末尾的,最近的,晚了，迟到了	adv. 最后,最新	n. 最后来的人（或发生的事）	vi. &vt. 持续
prosecution	n. 实行,经营,起诉
maximum	n. 极点, 最大量, 极大	adj. 最高的, 最大极限的
announcement	n. 公告,发表,告知
warrior	n. 勇士, 战士
prediction	n. 预言, 预报
bacteria	n. (复数)细菌
questionnaire	n. 调查表
mud	n. 泥,泥浆,恶意诽谤和攻击	vt. 弄脏,污蔑
infrastructure	n. 下部构造, 下部组织, 基础结构, 基础设施
hurry	n. 骚乱,匆忙, 急需	vt. 催促, 加快, 迅速处理	vi. 快速移动
privilege	n. 特权,特别恩典,基本人权,荣幸	vt. 给特权,免除
temple	n. 庙宇,寺院	n.太阳穴
medium	n. 媒体, 方法, 媒介	adj. 适中的, 中等的
outdoor	adj. 户外的，野外的，露天的
suck	v. 啜,吸,吸入,吮吸 	&lt;俚&gt;糟糕, 太烂了
broadcast	n. 广播,广播节目	adj. 广播的	vt.& vi. 广播	adv. 经广播,四散地
re	prep. 关于	pref. 再, 重新	n. 长音阶的第二音
leap	n. 跳跃,剧增,急变	v. 跳跃,跃过,猛冲	adj. 闰年的
random	n. 随意,任意	adj. 任意的,随便的,胡乱的	adv. 随机地
past	adj. 过去的	adv. 过	n. 过去	prep. 过,经过
wrist	n. 腕,腕关节
curtain	n. 窗帘,遮蔽物,幕	vt. 用窗帘装饰,遮蔽
monitor	n. 监督器, 班长, 监听员, [计算机]显示器, 监视器	v. 监视, 监听, 监督
pond	n. 池塘	vt. 堵河成湖	vi. 形成池塘
domain	n. 领域	[计算机] 域
guilt	n. 罪行, 内疚
cattle	n. 牛	n. 家畜，马，无价值的人，畜牲
subject	n. 科目, 主题; 缘由	n. (君主国)国民; 实验对象	adj. 服从的, 易患的	vt. 使隶属, 使服从; 使遭遇
walking	adj. 活的	n. 走，路面状况	动词walk的现在分词形式
playoff	n. (双方得分相等时的)最后决赛
minimum	adj. 最低的, 最小的	n. 最小量, 最低限度
fiscal	adj. 财政的,国库的
skirt	n.裙子； 边缘； （连衣裙、外衣等的）下摆； （车辆或机器基座的）挡板	vt.& vi.位于…的边缘； 沿…的边缘走； 绕开； 避开,避开
dump	n. 垃圾场,堆放处	vt. 丢弃,抛售,导出	vi. 骤降,扔垃圾
hence	adv. 今后, 从此, 因此, 所以
database	n. 数据库
uncomfortable	adj. 不舒服的, 不自在的
aim	n. 目标,对准, 枪法	vt. 瞄准, 针对	vi. 旨在, 瞄准, 打算
execute	vt. 执行,处决，实行,完成	[计算机] 执行
limb	n. 树枝,四肢,枝干,边缘	vt. 切断手足,切断树干
ideology	n. 观念学, 空论, 意识形态
average	n. 平均数,平均水平	adj. 一般的,通常的,平均的	vt. &vi. 取平均值，达到平均水平
welcome	vt.欢迎； 乐于接受	adj.受欢迎的； 令人愉悦的； 表示感谢的	n.欢迎，迎接
tune	n. 旋律,音准,数量	vt. 调音(频),调节,使和谐	vi. 和谐,调频
continuing	adj. 连续的，持续的，不间断的	动词continue的现在分词形式
harm	n. 伤害	vt. 伤害
railroad	n. 铁路	=railway（英）	vt. 由铁道运输，使（议案等）草草通过	vi. 在铁路公司工作
endure	vt. 忍耐,容忍	vi. 持久,持续
radiation	n. 辐射,放射线
horn	n. 喇叭	n.(牛、羊等的)角, 喇叭, 触角	v.装角
chronic	adj. 长期的,慢性的,惯常的
peaceful	adj. 安宁的, 和平的
innovation	n. 创新, 革新
strain	n. 张力；拉紧；负担；扭伤；血缘	vi. 拉紧；尽力	vt. 拉紧；滥用；滤去；竭力
guitar	n. 吉他	vi. 弹吉他
replacement	n. 交换,更换,代替者
behave	vt. &vi. 举止,行为,举止端正
administer	vt. 管理,执行,给与	vi. 执行管理人职责,给与帮助
simultaneously	adv.同时地
dancer	n.跳舞者,舞蹈演员
amendment	n. 改善(正),修正案,某物质能改善土壤有助生长
guard	n. 守卫者,警戒, 护卫队, 保护	vt. &vi. 保卫,看守,警惕
pad	n. 填补,衬垫,印色盒,信笺簿	vt. 走过,用软物塞填,夸大	vi. 徒步
transmission	n. 传输, 播送, 变速器, 传递的信息
await	vt. 等候,准备...以待,储存	vi. 等待
retired	adj. 退休的，退役的
trigger	vt. 引发，引起；触发	vi. 松开扳柄	n. 扳机；[电子] 触发器；制滑机
spill	vt.& vi.溢出； 泼出； 涌出； 蜂拥而出	n.洒出； 泼出； 溢出；小塞子
grateful	adj. 感激的, 感谢的
grace	n. 优雅,魅力,恩惠,慈悲	vt. 使荣耀,装饰
virtual	adj. 虚拟的；有效的；实质上的，事实上的
response	n. 反应, 响应; 回答
colony	n. 侨民,侨居地,殖民地,聚居(地)
adoption	n. 采用, 采纳, 收养
slide	n. 滑,幻灯片,雪崩,山崩,滑坡,滑梯	vt. 使滑	vi. 滑,跌落
indigenous	adj. 该土地所固有的,土著的,国产的
closed	adj. 关闭的,  封闭的,  停业的	动词close的过去式和过去分词
convict	n. 囚犯,罪犯v. 使...确信自己犯错,宣告...有罪,使...知罪
civilian	adj. 平民的	n. 罗马法专家,平民
towel	n. 毛巾	v. 用毛巾擦	vt. 用毛巾擦或擦干
modify	vt. 修改,调正,缓和	vi. 修改
particle	n. 微粒,质点,极小量
award	vt.授予，奖给，判给； 判归，判定	n.奖品； （仲裁人、公断人的）裁定； （法院、法官的）判决； 裁定书
glance	vi.一瞥； 闪微光； 掠过，擦过； 随便提到，简略地触及	n.浏览； 闪光； 歪斜，一掠
prize	n. 奖品,珍品,战利品	vt. 重视	adj. 奖励的,杰出的
landing	n. 着陆，登陆, 楼梯平台	动词land的现在分词
conduct	n. 行为, 举动, 品行	v. 引导, 指挥, 管理	vt. 导电, 传热
blue	adj. 蓝色的,沮丧的,忧郁的,(女人)有学问的	n. 蓝色	vt. 使...变蓝	vi. 变蓝
boost	n. 推进,支援,增加	vt. 推进,提高
bat	n. 蝙蝠,棒,击打,球拍	vt.& vi. 用棒击打	[计算机] DOS文件名: 批文件
alarm	n. 警报,惊慌,警告,报警器	vt. 使...惊慌,警告, 装报警器
festival	adj. 节日的,喜庆的,快乐的	n. 节日,庆祝及祭祀,欢宴
grip	n.  紧握,了解,手柄,手提包	vt. 紧抓,吸引
weird	adj. 怪异的，离奇的	n.命运；预言者
undermine	vt. 暗中损害, 逐渐削弱, 在(某物)下挖洞或挖通道, 从根基处损害
freshman	n. 大学一年级学生，新手
sweat	n. 汗, 流汗, (因冷凝作用形成在物体表面的)水珠, 艰巨的任务, 焦急状态	vi. 出汗, 辛苦工作, 感到焦急	vt. 使流汗, 拼命做出...
outer	adj. 外部的, 外面的
European	adj. 欧洲的	n. 欧洲人
drunk	adj. 喝醉了的	vbl. 喝, 喝酒
survey	n. 调查; 纵览, 视察, 测量	vt. 审视, 视察, 通盘考虑, 调查; 勘测	vi. 测量, 勘测
research	n. 调查,研究	vt. &vi. 调查,研究
separation	n. 分离, 分居, 缺口
stuff	n. 材料, 原料, 东西	n. 素质, 本质; 废物	vt. 填满, 塞满
govern	vt. 统治,支配,管理,规定	vi. 统治,执行
southeast	n. 东南, 东南地区	adj. 东南的, 向东南的, 来自东南的	adv. 往东南, 来自东南, 在东南
intelligent	adj. 聪明的, 智能的
wherever	adv. 无论什么地方，在......的各个地方	conj. 无论在哪里
ballot	n. 投票,投票用纸	vi. 投票
rhetoric	n. 修辞, 华丽虚饰的语言, 修辞学
convinced	adj. 信服的
driving	n. 驾驶,  驱动 	adj. 推进的, 强劲的,  精力旺盛的	动词drive的现在分词
vitamin	n. 维生素
enthusiasm	n. 热心，热忱，热情
accommodate	vi. 使自己适应	vt. 使一致，和解；提供方便；容纳；顾及
praise	n. 赞美,称赞,崇拜	vt. 称赞,归荣誉于,赞美	vi. 赞美
injure	v. 伤害, 使...受冤屈
wilderness	n. 荒野, 荒地
nearby	adj. 附近的	adv. 在附近	prep. 在...附近
endless	adj. 无止境的, 没完没了的
mandate	n. 命令, 指令, 要求，托管地	vt. 把(某一地区)置于委任管理下
pause	n. 暂停,中止,犹豫不决	vi. 停顿,中止	vt. 使停顿
excuse	n. 借口,理由；低劣的样品,假条	vt. 原谅,辩解,准许离开,同意赦免
respectively	adv. 各自地, 分别地
uncertainty	n. 不确定, 不可靠, 半信半疑	(学术)不可信度; 偏差
chaos	n. 混乱
short	adj. 短的,矮的,短暂的 	n. 短裤	adv. 短暂地;突然地
mechanical	adj. 机械的,力学的,呆板的   	n.(供制版用的)样书, 版面设计
canvas	n. 帆布，（帆布）画布，油画
forty	num.&amp;adj. 四十	pron. 四十(个,只...)
matter	n. 事件, 物质, 原因	vi. 有关系
lobby	n. 大厅, 门廊, 门厅, 休息室, 游说议员者	v. 游说
profound	adj. 极深的,深奥的,深厚的,严重的
format	n. 设计,版式	n.[计算机]格式,DOS命令 : 格式化(磁盘),用于空盘或使用过的磁盘建立新空盘来存储数据	v. vt.使格式化,设计,安排
trait	n. 特征,特点,特性,品质
currency	n. 货币; 流通
turkey	n. (Turkey)土耳其,火鸡,笨蛋,失败之作
reserve	n. 预备品, 贮存, 候补	n. 克制, 含蓄	vt. 保留, 预订, 延期
beam	n. 光线,电波,横梁,容光焕发	vt. 闪亮,为...上梁	vi. 微笑,发光
abuse	n.滥用； 恶习； 侮辱； 恶言	vt.滥用； 虐待； 辱骂
astronomer	n. 天文学家
corruption	n. 腐败, 堕落, 贪污
contractor	n. 立契约的人, 承包商
apologize	v. 道歉	vi. 道歉,谢罪	vt. 道歉,谢罪,辩白
doctrine	n. 教义,主义,学说;[古]教学,指导,指令指示;军事战略
genuine	adj. 真正的,真实的,诚恳的
thumb	n.拇指； （手套的）拇指部份	vi.翘起拇指请求搭乘（过路汽车），示意请求搭便车； 翻阅	vt.翻阅； 作搭车手势； 用拇指翻脏[翻坏]（书页等）
unity	n. 个体, 一致, 结合
compromise	n. 妥协, 折衷, 折衷案	vt. 妥协处理, 危害	vi. 妥协, 让步
horrible	adj. 可怕的,令人毛骨悚然的,令人讨厌的
behavioral	adj.动作的
exclusive	adj. 独占的, 唯一的, 排外的; 高价的, 时髦的	[计算机] 互斥的	n. 独家新闻, 独权
scatter	n. 散布, 零星少量	vt. 驱散, 散播	vi. 分散, 消散
commonly	adv. 一般地,通常地，普通地
convey	vt. 传达,运输,转移	[计算机] 输送
rush	vi.（使）急速行进，仓促完成； 猛攻； 急速流动，奔腾	vt.突袭； （使）仓促行事； 催促； （为物色、招募目的）特别关注	n.冲； 匆忙； 繁忙的活动； 涌动
twist	n. 卷曲物,旋转,扭曲,曲解,转折(体)	vt. 拧,缠绕,扭(曲)	vi. 蛇行,变形,转
complexity	n. 复杂，复杂性, 复杂的事物
fork	n. 叉,叉状物 	vt. &vi. 叉起,耙,成叉状
disk	n. 圆盘,唱片,花盘,盘形物,光盘	vt. 用圆盘耙耙地	[计算机] 磁盘
relieve	vt. 减轻,救济,解除
suspicion	n. 猜疑,怀疑
lock	n.锁； 水闸，船闸； （机器部件等的）锁定； 一把，一撮	vt.锁上； 锁好，关好； 使固定； 隐藏	vi.卡住，不动； 纠结； 僵硬不动
finish	n. 完成,最后加工,结局,完美	vt. 结束,获...第几名	vi. 终结,完成
residence	n. 住处, 住宅, 居住
shame	n. 羞愧,遗憾的事	vt. 使羞愧
meaningful	adj. 意义深长的,有意义的
sidewalk	n. 人行道	=pavement（英）
Olympics	n. 奥林匹克运动会	=Olympic Games
technological	adj. 科技的，工艺的
signature	n. 签署,书帖,有特征的符号
pleasant	adj. 令人愉快的,舒适的
wow	n. 巨大的成功	int. 哇！
suspend	v. 推迟,悬(浮),挂,暂停,取消	vi. 吊,悬浮	vt. 悬,挂,吊,暂停,中止
rebel	n. 叛徒,起义者	vi. 造反,反抗,反感	adj. 造反的,反抗的,反叛者的
frozen	adj. 冰冻的
desire	n. 愿望, 欲望, 情欲	v. 向往, 要求, 请求	vt. 渴望
spouse	n. 配偶	vt. 和...结婚
fluid	adj. 流畅优美的,流体的,流动的,不稳定的	n. 流体,液体
pension	n. 退休金,年金,抚恤金	v. 发给退休金
resume	v. 再继续, 重新开始	n. 简历, 履历; 摘要
theoretical	adj. 理论上的
sodium	n. 钠
blow	n. 吹；打击；殴打	vi. 风吹；喘气	vt. 风吹
promotion	n. 促进,提升,推广
delicate	adj. 细致优雅的,微妙的,美味的	adj. 淡色的,淡味的	adj. 娇弱的,纤细的
forehead	n. 额,前额
rebuild	v. 重建，改建，使复原
bounce	n. 跳,反跃,(活)弹力	vt. 弹跳,向...透露注意	vi. 弹起,重新恢复
electrical	adj. 电的,电气科学的
hook	n. 钩子,钩拳	vt. &vi.钩住
detective	adj. 侦探的	n. 侦探
traveler	n. 旅行者(移式起重机, 导丝钩, 临时记帐单)
click	n. 点击,滴答声,拍答声	vt. 点击,作滴答声,使...作拍答声	vi. 击打,完全符合,成功,以点击的方式选择
compensation	n. 补偿, 赔偿; 赔偿金, 物
signal	n. 信号,导火线,动机	vt. 发信号,标志	vi. 发信号	adj. 显著的
exit	n. 出口,退场,离去	vi. 退出,死亡	vt. 离开
attraction	n. 吸引, 吸引力, 有吸引力的人或事物
dedicate	vt. 献出,提献辞,致力于
altogether	adv. 总共，完全
pickup	n. 拾起，（开车)去接，搭便车者，获得，加速，拾音器, 小型卡车，实况转播，（生意）好转	adj. 临时的，凑合的
carve	vt.& vi. 雕刻,切割
needle	n. 针	vt. 用针缝,激怒,嘲弄	vi. 缝纫
belly	n. 腹部	v. 膨胀
ship	n. 船,舰,船员,飞船	vt. 以船运送,乘船,运送,进水,在船上工作	vi. 上船,坐船,运送,在船上工作
scare	vt. 惊吓(惊恐,惊慌)	vi. 受惊吓	n. 惊吓(惊恐,惊慌)
portfolio	n. 文件夹，作品集，证券投资组合
shuttle	n. 航天飞机；穿梭；梭子；穿梭班机、公共汽车等	vt. 使穿梭般来回移动；短程穿梭般运送	vi. 穿梭往返
invisible	adj. 看不见的,无形的	n. 隐形人(或物品)
timing	n. 时间的掌握(安排, 配合)
engagement	n. 诺言, 约会, 婚约, 交战, 雇用, (机器零件等)啮合
ankle	n. 踝, 踝关节
transaction	n. 交易,处理,办理
rescue	n. 援救,解救,营救队	vt. 援救,救出,营救
counterpart	n.  职位（或作用）相当的人；对应的事物
historically	adv. 历史上地
firmly	adv. 牢牢地
mild	adj. (烟、酒)味淡的,轻微的,温柔的,文雅的
rider	n. 骑士, 附件, 扶手
doll	n.（口技演员使用的）木偶； 玩偶	vt.把…打扮漂亮
noon	n. 正午, 中午，全盛期，顶点
exhibit	n. 展览品,展览,物证	vt. 展览，展现，显出(感情或品质),提出证据	vi. 展览
amid	prep. 在其间,在其中
identical	adj. 相同的,同一的
precise	adj. 精确的,准确的,认真的
anxious	adj. 焦急的, 忧虑的
structural	adj. 结构的, 构造的，建筑的，建筑用的
residential	adj. 住宅的,与居住有关的
loud	adj. 大声的,吵闹的,难闻的	adv. 响亮地,大声地
diagnose	v. 诊断	vi. 判断,诊断(疾病)	vt. 诊断(疾病)
carbohydrate	n. 碳水化合物, 糖
liberty	n. 自由；许可；冒失
poster	n. 海报,招贴,脚夫	v. 贴海报于
theology	n. 神学
nonprofit	adj. 非赢利的
crawl	vi. 爬行，卑躬屈膝，自由式游泳	n. 爬行, 匍匐而行，[体育]自由式游泳
oxygen	n. 氧,氧气
handsome	adj. 英俊的,慷慨大方的,可观的,灵巧的
magic	adj. 有魔力的, 神奇的	n. 魔法, 魔术	vt. 使用魔(变出等)
sum	n. 总数(计),金额,顶点,概略,一笔钱	vt. 总计,概括	vi. 总计
provided	conj. 假如,若是	adj. 预备好的,由...供给的
businessman	n. 商人
promising	adj. 有希望的,有前途的
conscious	adj. 神志清醒的,意识到的,自觉的,有意的	n. 意识
determination	n. (正式)决定,规定,决心,测定, 定位
donor	n. 捐赠人	[计算机] 施主
hers	pron. 她的（宾格）
pastor	n. 牧师，牧人	v. 作（教堂的）牧师
jazz	n. 爵士乐，爵士舞，空扯的话，以及类似的东西	vt. 使...活泼，把...演奏成爵士风格	vi. 闲逛，跳爵士舞
opera	n. 歌剧	n. 挪威Opera软件公司的浏览器软件
Japanese	n. 日本人,日语	adj. 日本的，日本人的，日语的
bite	n. 咬,一口,少量食物,咬伤的伤口	vt. 咬,刺穿(痛)	vi. 咬(饵),使剧痛,紧抓
frame	n. 框,结构,骨架	v. 构成，把...框起来，陷害	adj. 木结构的
evil	adj. 邪恶的, 坏的	n. 邪恶, 罪恶
acquisition	n.获得； 购置物； 获得物； 收购
pit	n. 深坑,核,矿井,陷阱,英国剧场正厅后排, 凹陷疤痕	vt. 使...有伤痕,去...的核,与...较量
hug	n. 紧抱,拥抱	vt. 紧抱,固执,挨着, 停靠	vi. 紧抱, 紧紧靠着
wildlife	n. 野生动物
punish	惩罚, 处罚
giant	adj. 巨大的	n. 巨人,伟人,巨大的东西
primary	n. 最主要者	adj. 主要的, 初期的, 根本的
equity	n. 权益，产权，(无固定利息的)股票	n. 公平, 公正
wrong	adj. 错误的,不正当的,失常的	adv. 错误地	n. 错误,不公正	vt. 伤害,亏待,欺骗,中伤
doorway	n. 门口
departure	n. 离开,出发,分歧
elevator	n. 电梯,飞机升降舵,斗式皮带输送机
teenage	adj. 青少年的，十几岁的
guidance	n. 引导,指导,导航系统
happiness	n. 快乐,幸福,适当
statue	n. 塑像,雕像
pursuit	n. 追求, 追赶, 工作
repair	vi. 去，集合	n. 修理, 补救	v. 修理, 补救, 补偿	n. 维修工作，维修状态
decent	adj. 有分寸的,得体的,相当好的
gym	n. 健身房,体育馆,体育课
oral	adj. 口头的	n. 口试
clerk	n. 职员,办事员
Israeli	adj. 以色列的	n. 以色列人
envelope	n. 信封, 封皮,壳层
reporting	n. 报告	adj. 报告的	动词report的现在分词形式
destination	n. 目的地,终点,景点
fist	n. 拳头, 抓住	vt. 紧握,用拳头打
endorse	vt. 背书；认可；签署；赞同；在背面签名
exploration	n. 探险,踏勘,探测
generous	adj. 慷慨的,宽宏大量的,丰盛的,味浓的
bath	n. 洗澡,洗澡水,浴盆,浴室,财政亏损,(复)游泳池	n. (Bath)巴斯(英国城市)	vt. &vi. 洗澡
rescue	n. 援救,解救,营救队	vt. 援救,救出,营救
thereby	adv. 因此,从而
overall	adj. 全部的, 全体的, 一切在内的	adv. 总的来说, 全部地	n. 防护服，罩衫
indicator	n. 指示器, 指示剂	[计算机] 指示符
sunlight	n. 日光, 阳光
feedback	n. 反馈,成果
spectrum	n. 光谱, （比喻）范围, 系列
purple	adj. 帝王的,紫色的,辞藻华丽的	n. 紫色,皇室,皇权	vi. &vt. 变紫
laser	n. 激光
bold	adj. 大胆的,粗体的,醒目的，无礼的,陡峭的
reluctant	adj. 不情愿的,勉强的
expertise	n. 专家的意见,专门技术
practically	adj. 实际地, 几乎	adv. 几乎, 简直, 实际上
program	n. 节目(单),程序,计划	vt. 规划,拟定计划,制作节目
picture	n. 图画,照片,景色	vt. 画,描写,想像
tune	n. 旋律,音准,数量	vt. 调音(频),调节,使和谐	vi. 和谐,调频
eating	adj. 食用的，可食的	n. 吃，食物	动词eat的现在分词形式
age	n. 年龄，时期，很长时间	vt. (使)变老	vi. 变老,(使）变成熟
volunteer	n. 志愿者,自行生长的植物	adj. 志愿的,自行生长的(树等)	vt. &vi. 自愿(做)
hint	n. 暗示,提示,小部分	vt. &vi. 暗示,示意
sharply	adv. 锐利地, 严厉地, 厉害地
parade	n. 游行,阅兵,轮替, 夸耀, 广场	vi. 参加游行, 阅兵, 散步, 炫耀	vt. 使参加游行, 校阅, 绕行, 夸耀
advocate	vt.提倡； 拥护； 鼓吹； 为…辩护	n.（辩护）律师； 提倡者； 支持者
realm	n. 王国,领域
ban	n. 禁令	v. 禁止	vt. 禁止,取缔
strip	vi.剥光； 表演脱衣舞； 剥除	vt.除去，剥去； 剥夺； 删除； 清除，拆除	n.长条，条板； 带状地带（或森林、湖面等）； （足球队员的）运动服
cancel	n. 取消,撤消	vt. 取消,删去, 约分	vi. 抵消
blend	vt. &vi. 混合	n. 混合物
therapist	n. 临床医学家
slice	n. 薄的切片,一部份,锅铲	vt. 切成薄片,大幅降低
peel	n. 皮	vt. 削皮,剥落	vi. 脱皮,脱衣服,脱离
pizza	n. 比萨饼
recipient	n. 接受者, 收信人
hesitate	vi. 犹豫, 停顿，口吃，迟疑，踌躇	vt. 用犹疑的态度表示
flip	vt. 掷, 弹, 轻击	vi. 翻转	n. 空翻，浏览	adj. 无礼的, 冒失的, 轻率的
accounting	n. 会计
debate	n. 辩论,讨论	vt. 争论,思考	vi. 商讨,辩论
bias	n. 偏见，斜纹	vt. 使偏心
huh	int. 哼! 哈! (表示轻蔑、吃惊或疑问)
metaphor	n. 隐喻,暗喻
candle	n. 蜡烛
handle	n. 柄,把手	vt. 买卖,处理,操作	vi. 驾驭
worry	n. 烦恼,忧虑,苦恼	vt. 使...烦恼,使...焦虑, 叼住某物甩或拉	vi. 感到苦恼,感到焦虑
judicial	adj. 法庭的, 公正的, 审判上的
entity	n. 存在,实体
suffering	n. 痛苦,受难
full-time	adj. 全部时间的，专任的
feel	vt.感觉； 认为； 触摸； 试探	vt.& vi.感觉，觉得； 认为，以为； 触摸	n.感觉； 触摸； 感受； 触觉	vi.觉得； 摸索
lamp	n. 灯, 发光或反射光的天体, 灵光
garbage	n. 垃圾, 食物残渣, 废物
servant	n. 仆人
addition	n. 增加,附加物,加,加法
regulatory	adj. 管理的, 控制的, 调整的
diplomatic	adj. 外交的,古字体的,老练的
elegant	adj. 优雅的, 精美的, 俊美的
inside	adj. 里面的	adv. 在里面	n. 内部	prep. 在...里面
reception	n. 接待,招待会,接收,欢迎,接受
vanish	vi. 消失,不见了,绝迹	vt. 消失
automatically	adj. 不经思索的	adv. 自动地
chin	n. 下巴,颏	vt. 做单杠	vi. 作引体向上, 聊天
trail	n. 踪迹,小径,尾	vi. 拖,尾随,追踪,落后于	vt. 拖拽,追踪
necessity	n. 需要, 必需品, 必然
confess	v. 承认, 告白, 忏悔
racism	n. 种族主义，种族歧视；人种偏见
starter	n. 起动机，发射架, 开端，发起者, 调度员，（竞赛的)参加者，（起跑或开车)发令员，开胃菜
interior	adj. 内部的,内地的,国内的,在内的	n. 内部
banking	n. 银行业
casual	adj. 偶然的, 随便的, 非正式, 漫不经心的
gravity	n. 地心引力,重力,严重,庄重,严肃
enroll	vt. &vi. 登记,使加入,卷起
diminish	vt. 减少,变小, 减损	vi. 变少, 逐渐变细
prevention	n. 阻止, 妨碍, 预防
Arab	n. 阿拉伯人, 阿拉伯马	adj. 阿拉伯人的, 阿拉伯的
value	n. 价值, 重要性, 价格, (pl)价值观	vt. 评价, 估价, 重视
minimize	v. 将...减到最少	[计算机] 最小化
chop	n. 厚肉片,排骨,砍	vt. 剁碎,砍(价),切	vi. 砍
performer	n. 表演者, 执行者
intent	n. 意图,目的,意向, 含义	adj. 专心的,决心的,热心的
isolate	adj. 孤立的	v. 隔离,孤立	vt. 使隔离,使孤立
pump	n. 抽水机, 打气筒, 心脏, 抽水, 轻软舞鞋	vt. 抽水, 打气, 用泵输送, 盘问, 涌出	vi. 用泵抽水, 快速上下(或内外)运动
inventory	n. 详细目录, 存货(清单)	vt. 编制(详细目录)
productive	adj. 能生产的,有生产价值的,多产的
assembly	n. 集合, 集会, 装配
civic	adj. 公民的, 市民的, 城市的
silk	adj. 丝的	n. 丝, 绸
magnitude	n.巨大，广大； 重大，重要； 量级； （地震）级数
steep	adj. 险峻的, 陡峭的, (价格)过高的	vt. &vi. 浸泡,浸透, 使精通	n. 陡坡, 险峻的境地
hostage	n. 人质
collector	n. 收集家, 收税员
popularity	n. 普及,流行
kiss	vt.接吻； 轻拂； 轻微碰撞	vi.接吻； 轻触	n.吻； 轻触； 小糖果； 蛋白甜饼，球形饼干
alien	n. 外侨;外星人	adj. 外国的,相异的，陌生的	vt. 转让
dynamic	adj. 动态的, (有)动力的, (有)力的; 有活力的	n. 动力; 力学
scary	adj. 可怕的，引起恐慌的，容易受惊的，胆小的
equation	n. 相等,方程(式),等式,均衡
angel	n. 天使,天使般的人
switch	n. 开关, 电门，闸，转换器,	vt. &vi. 鞭打，转轨，交换，突然转变, 摆动，接通或切断…电流
offering	n. 提供, 奉献物, 牲礼	vbl. 提供, 出价, 奉献
rage	n. 愤怒,情绪激动,风行一时,热量	vi. 震怒,风行,席卷
photography	n. 摄影术
repair	vi. 去，集合	n. 修理, 补救	v. 修理, 补救, 补偿	n. 维修工作，维修状态
toilet	n. 厕所, 卫生间	n. 梳洗打扮,礼服,创口洗涤	vi. 打扮,使用厕所	vt. 穿衣服,帮助孩子或病人使用厕所
disappointed	adj. 失望的
precious	adj. 宝贵的,珍贵的,矫揉造作的	adv. 极其地
prohibit	v. 禁止,阻止	vt. 禁止
representative	adj. 代表性的, 代议制的, 典型的	n. 代表, 众议员, 典型
content	n. 内容, 目录, 含量	adj. 满足的, 满意的	vt. 使...满足, 使...安心
realistic	adj. 现实的, 现实主义的
Russian	adj. 俄国的	n. 俄国人, 俄语
hidden	adj. 隐藏的, 秘密的	vbl. 藏着, 隐藏, 躲藏	[计算机] 隐藏的
command	n.命令，指挥； 司令部，指挥部； [计算机]指令； 控制力	vt.指挥，控制，命令； 命令； 应得，值得	vi.给出命令； 命令，指令	adj.指挥的，根据命令（或要求）而作的
tender	adj. 温和的, 亲切的, 未成熟的	vt. 提供, 投标
wake	vt. 守灵,叫醒,醒来	vi. 醒,叫醒	n. 清醒,守护神节日,守灵,尾流,后果
gathering	n. 集会, 聚集
outstanding	adj. 突出的, 显著的, 未支付的
stumble	n. 绊倒,失策	vi. 绊倒,失策,踌躇,无意中发现	vt. 绊倒,困惑
lonely	adj. 孤独的,寂寞的,荒凉的
automobile	n. 汽车	adj. 汽车的
artificial	adj. 人造的,虚伪的,武断的
dawn	n. 破晓，开端	vi. 破晓,逐渐明白
abstract	n. 摘要,抽象的东西	adj. 抽象的,理论的	vt. 移除,摘要,偷	vi. 做摘要
descend	vt. &vi. 降,传,降临
silly	adj. 愚蠢的,淳朴的,晕的
hook	n. 钩子,钩拳	vt. &vi.钩住
tide	n. 潮,趋势,潮流	vt. 使...随潮漂流	vi. 涌动
hopefully	adv. 怀着希望地, 但愿
readily	adv. 不迟疑地,迅速地,轻易地
cooperate	vi. 合作,协力
revolutionary	adj. 革命的	n. 革命者
romance	n. 冒险故事, 浪漫史, 传奇文学
hardware	n. 五金器具	n. (计算机) 硬件
pillow	n. 枕头	vt. 枕,搁,垫
kit	n. 装备,工具箱	vt. 装备
cook	vi. 烧菜, 发生, 做好	vt. 编造, 烧, 虚构	n. 厨师, 烧菜
spread	n. 传布, 伸展	adj. 扩延的	v. 传布, 推广, 伸出
continent	n. 大陆, 洲, (the Continent)欧洲大陆
seal	n. 印章, 封条, 海豹	v. 盖印, 封闭, 猎海豹
circuit	n. 电路,一圈,巡回	vt. &vi. 巡回
sink	n. 接收端,沟渠,污水槽,散热器	vi. 下沉,下落,陷于,倾斜,恶化,渗透	vt. 下沉,陷于,倾斜,减少
ruling	n. 惯例,规则,统治,标准	vi. 统治,立法	vt. 裁决,统治,画直线
shortage	n. 不足,缺少
annually	adv. 每年,年年	n. 每年
lately	adv. 最近, 不久前
trap	n. 圈套,陷阱,困境,双轮轻便马车 	vt. &vi. 设圈套,设陷阱
scan	vt. 扫描；浏览；细看；详细调查；标出格律	vi. 扫描；扫掠	n. 扫描；浏览；审视；细看
fool	n. 愚人,受骗者	vt. 愚弄,欺骗	vi. 干傻事,开玩笑	adj. 愚蠢的
deadline	n. (鉴于边上的)警戒线,最后期限,截止时间
rear	n. 后面,背后,臀部	adj. 后面的,背面的,后方的	vt. 养育,饲养,举起,建立	vi. 高耸,用后腿站立
ranch	n. 牧场
coastal	adj. 海岸的,沿海的,沿岸的
undertake	vt. 从事,保证
softly	adv. 柔和地, 静静地, 温柔地
reserve	n. 预备品, 贮存, 候补	n. 克制, 含蓄	vt. 保留, 预订, 延期
burning	adj. 燃的,烧的,像燃烧一样的	n. 烧,燃烧
verbal	adj. 动词的,口头的,用言辞的,用文字的	n. 动名词
tribal	adj. 部落的, 种族的
ridiculous	adj. 可笑的；荒谬的
automatic	n. 自动装置, 半自动武器	adj. 自动的,机械的,半自动化的
diamond	n. 钻石,像钻石的物质,菱形,纸牌的方块,棒球内场	vt. 用钻石装饰	adj. 60或75周年纪念的
credibility	n. 可信用, 确实性, 可靠
import	n. 进口	vi. 进口,输入	vt. 输入,进口
spring	n. 春天, 弹簧, 弹跳, 泉水, 投射	vt. 弹起, 使喷涌, 越过, 弹出, 释放, 发生, 跳, 裂开	vi. 射出, 涌入(出), 发芽, 长高
way	n. 方法,道路,方向,作风,(某)方面,程度,状态	adv. 非常,很多,很远	adj. 与路线的中间点相关的,路线的中间点
divine	adj. 神的,神圣的	vt. 推断	vi. 预言,理解	n. 牧师,神学家
sentiment	n. 感情, 情趣, 意见，观点, 多愁善感
cart	n. （二轮或四轮）运货马车，手推车	vt. 用马车装载，用手提（笨重物品），强行带走
oversee	v. 向下看,了望,监督
stem	n. 茎,干,船首,词干,血统	vt. 堵住,阻止,抽去梗	vi. 起源于,发生
elder	adj. 年龄较大的, 年长的	n. 长者, 长辈
pro	n. 能手(赞成)	adv. 正面地
inspiration	n. 灵感,吸入,鼓舞人心(的东西)
Dutch	adj. 荷兰的	n. 荷兰人
quantity	n. 量,数量,大量
trailer	n. 拖车；[电视] 预告片；追踪者	vi. 乘拖车式活动房屋旅行	vt. 用拖车载运
mate	n. 配偶, 同事, 助手	v. 使...配对, 交配, 使...一致, 结伴
o'clock	=of the clock …点钟
Greek	adj. 希腊(人)的	n. 希腊人,希腊语
genius	n. 天才, 高智力, 天赋
monument	n. 纪念碑,历史遗迹
bid	n. 出价,邀请竞标	vt. 命令,吩咐,投标,出价	vi. 出价
quest	n. 探索,寻求	vt.& vi. 寻找,追寻猎物
sacrifice	n. 牺牲,供俸,祭品	vt. 牺牲,祭祀,贱卖	vi. 献祭,(棒球)作牺牲一击
invitation	n. 邀请
accuracy	n. 准确(性), 精确度
juror	n. 陪审员
officially	adv. 官方地, 正式地，公务上, 职务上
broker	n. 经纪人	vt. 安排，协商（协议的细节，尤指在两国间）
treasure	n. 宝物,财富	v. 珍爱,重视,储藏
loyalty	n. 忠诚, 忠心
credit	n. 信用, 荣誉, 贷款, 学分	v. 归功于, 赞颂, 信任
shock	n. 震动,冲突,震惊,休克	vt. &vi.震动,冲突,使...受电击
talented	adj. 有才能的(多才的)
gasoline	n. 汽油
stiff	adj. 坚硬的,严厉的,呆板的,不灵活的	adv. 僵硬地,彻底地	n. 死尸, 过于拘谨的人, 流浪汉, 吝啬鬼, 醉鬼	vt. 诈骗,失信,不给小费
output	n. 产量,输出,输出功率,输出端	vt. 输出(信息等)
nominee	n. 被提名的人, 名义人
extended	adj. 广大的,扩大范围的,长期的	v. 延长,扩充	vbl. 延长,扩充
please	int. 请	vt. 取悦,请,合心意	vi. 取悦,愿意
diabetes	n. 糖尿病
slap	n. 掴, 侮辱, 拍击声	vt. 拍击, 侮辱, 惩罚, 申斥	adv. 正面地, 直接地, 突然地
toxic	adj. 有毒的	n. 有毒物质
alleged	adj. 被说成的，声称的，有嫌疑的
jaw	n. 颚,颌,说教,流言蜚语	vt. &vi. 喋喋不休,教训
grief	n. 悲痛,忧伤
mysterious	adj. 神秘的,不可思议的
rocket	n. 火箭, 烟火	v. 发射火箭, 猛涨
donate	vt. 捐赠,转移(电子)	vi. 捐款
inmate	n. 同住者, 同室者(特指在医院、监狱), 居民
tackle	n. 工具,复滑车,扭倒	vt. &vi. 处理,抓住
dynamics	n. 力学,力量,力量变化
bow	n. 弓,船头,鞠躬，蝴蝶结，两手准备	vi. 鞠躬, 成弓形，弯腰, 首次上演，屈服，听从，尊重	vt. 重压，弯曲，
ours	pron. 我们的
senior	n. 年长者,上司,毕业班学生	adj. 年长的,高级的,资深的
dignity	n. 尊严, 高贵, 端庄
carpet	n. 地毯,毛毯	vt. 铺以地毯,铺盖
parental	adj. 父母的
bubble	n. 泡沫, 气泡, 幻想, 骗局, 欢乐	vi. 起泡, 出现, 洋溢	vt. 使冒泡
heat	n.热，热度，高温； 热烈，激烈； （身体的）发烧，发热； 发情	vt.&vi.使温暖，使热； 激发…的感情，使兴奋
buddy	n. 伙伴，好朋友，兄弟	vi. 与 ... 交朋友，合作	adj. 描述密友的，以密友为特征的
barn	n. 谷仓, 牲口棚
sword	n. 剑,刀, 致命或毁灭性器械, 剑状物,使用武力, 军事裁判权
flash	n. 闪光,闪现,闪烁物,花哨,一瞬间,电脑动画技术	vi. 闪现,闪烁	vt. 传送,用光联络,流露出	adj. 花哨的,炫耀的,昙花一现的
seventh	n. 第七， 七分之一	adj. 第七的	adv. 第七
glory	n. 光荣,荣誉,壮丽,赞颂	vi. 为...而骄傲自豪	interj. 用于表示惊叹
tightly	adv. 紧紧地, 坚固地
protective	adj. 保护的, 防卫的
tuck	n. 缝摺,船尾突出部下方,食品,鼓声	vt. 打摺,卷起,挤进,畅饮	vi. 缝褶裥,缩拢,畅饮
drum	n. 鼓, 鼓声, 鼓状物, 冰丘	vi. 击鼓, 作鼓声, 引起兴趣	vt. 召集入伍, 逐出, (经过努力)推动..., 连续击打
faint	n. 昏厥, 昏倒	adj. 微弱的, 无力的, 模糊的	v. 昏倒
post	n. 邮件, 标竿, 职位	vt. 邮递, 发布, 布置
queen	n. 女王,王后,最重要的女子或事物,女冠军,女王蜂	vi. 立...为女王,当女王	vt. 成为女王或王后,以女王的身份统治	vt. 使卒子达底线变为王后取得纵,横,斜自由行走的资格
dilemma	n. 困境,进退两难
input	n. 输入
specialize	vi.专门从事； 专攻； 详细说明； 特化	vt.使专门化； 使适应特殊情况； 详细说明； 列举
northeast	n. 东北	adj. 东北的, 向东北的, 来自东北的	adv. 向东北, 来自东北
shallow	adj. 浅的, 肤浅的, 浅显易懂的	n. (pl.)浅滩, 浅处	v. 变浅
liability	n. 责任, 可能性，债务, 不利因素
sail	n. 帆,乘船航行	vt. 乘船航行,浮游,启航	vi 驾船航行
merchant	n. 商人,店主,专家	adj. 商业的
stadium	n. 露天体育场,竞技场
improved	adj. 改良的,  改进的 	动词improve的过去式和过去分词
bloody	adj. 流血的,血腥的,嗜杀的	vt. 使流血	adv. [俚]非常
defeat	n. 败北,失败	vt. 击败
associated	adj. 联合的,相关的
withdrawal	n. 撤退,退回,取消
refrigerator	n. 冰箱
nest	n. 巢, 窝	vt. 嵌入	vi. 筑巢
near	adj. 接近的,近亲的,亲近的,勉强的,直接的,小气的,近似的	adv. 接近,几乎,亲近	prep. 靠近	vt. 靠拢,接近	vi. 接近
thoroughly	adv. 彻底地
lane	n. 小路, 小巷, 行车道
ancestor	n. 祖宗,祖先,原种
condemn	vt. 判刑, 谴责, 官方宣称（某事物）有缺陷或不宜使用
steam	vt. 蒸，散发；用蒸汽处理	n. 蒸汽；精力	vi. 蒸，冒水汽	adj. 蒸汽的
accent	n. 重音,口音,强调	vt. 重读,强调
escape	n. 逃亡,避难设备	vt. &vi. 逃脱,避开	adj. 逃避的
optimistic	adj. 乐观的, 乐观主义的
unite	v. 联合, 合并, 混合
cage	n. 笼子	v. 关入笼中	vt. 把...关入笼内
equip	v. 装备, 设, 穿～
shrimp	n. 虾,瘦小的人事物	vi. 钓虾
homeland	n. 祖国
exchange	n. 交换,交换物,汇兑,交易所	vt. &vi. 交换,交易,兑换
rack	n. (行李)架,拷问台,齿轨	vt. 折磨,使痛苦,拷问	vi. 顶风飞行
costume	n. 服装,剧装	vt. 提供服装, 为...设计服装	adj. 服装打扮的
wolf	n. 狼
courtroom	n. 法庭，审判室
statute	n. 法令, 法规
cartoon	n. 动画片	vt. 为...画漫画
besides	prep. 除...之外	adj. 别的	adv. 也,此外
productivity	n. 生产率, 生产能力
grin	v. 露齿而笑，咧着嘴笑	n. 露齿笑
symbolic	n. 代号	adj. 象征的, 符号的
seal	n. 印章, 封条, 海豹	v. 盖印, 封闭, 猎海豹
bug	n.小虫, 臭虫	v.装置窃听器, 打扰	[口]故障,毛病	[计]特指程序编译中所产生缺陷或问题
bless	vt. 赐福,祈佑,称颂上帝,使神圣,赋予
aunt	n. 伯母, 姑, 婶, 姨
agriculture	n. 农业
rock	n. 岩石, 巨石, 摇滚乐, 篮球	vt. 摇动, 使震惊, 使动心	vi. 来回摇动, 跳摇摆舞
hostile	adj. 怀敌意的,敌对的
root	n. 根,根源,祖先	vt. &vi. 生根,扎根,翻寻,起源于
conceive	vt. &vi. 构思,以为,怀孕
combined	adj. 组合的, 结合的
instantly	adv. 立即地, 即刻地
bankruptcy	n. 破产
vaccine	n. 疫苗	v. 疫苗的,牛痘的
bonus	n. 红利, 奖金
collaboration	n. 合作, 通敌
mixed	adj. 混合的, 形形色色的, 弄糊涂的	mix的过去式和过去分词
opposed	adj. 相反的；敌对的	v. 反对（oppose的过去分词）；使对立
orbit	n.势力范围, 眼眶, 轨迹	vt. 绕轨道而行, 进入轨道	vi. 盘旋
grasp	n. 把握,抓紧,领会 	vt. 抓住,紧握,领会
patience	n. 耐心,毅力
spite	n. 恶意, 怨恨	vt. 刁难, 伤害
tropical	adj. 热带的, 炎热的, 热带植物的
voting	n.投票,选举 adj.投票的,选举的
patrol	n. 巡逻,巡查	vt. &vi. 巡逻,巡查
position	n. 位置, 职位; 状态, 立场	vt. 安置, 决定...的位置
revelation	n. 揭露,泄露,发觉
rent	n. 租金	v. 租	vi. 出租	vt. 出租,租用
calm	n. 平稳,风平浪静	adj. 平静的,冷静的	vt.&vi. 平静下来,镇静
jewelry	n. 珠宝, 珠宝类
Cuban	adj. 古巴(人)的
haul	n. 拖;大批赃物;一网的捕获量;拖运货物的距离	vt. 用力拖拉,用车运送,改变方向,把某人带上来审问或训斥	vi. 拉,行进,提供交通,改变风向
concede	vt. 承认,给予	vi. 让步
trace	n. 痕迹,踪迹,微量	vt. 追踪,找出根源,描绘	vi. 追踪
wagon	n. 四轮马车,货车	vt.& vi. 用四轮马车运
afterward	adv. 后来, 以后
spectacular	adj. 壮观的, 令人惊叹的	n. 惊人之举, 壮观的表演或影视作品
ruin	n. (pl.)废墟,毁灭	v. 毁坏,破坏	vi. (使)破产,毁灭	vt. 毁坏,毁灭
sheer	adj. 绝对的,全然的,峻峭的 	vt. &vi. 急转,躲避	adv. 完全,全然,峻峭	n. 转向,(甲板的)脊弧,透明薄织物
prior	adj. 更重要的, 较早的, 在先的	adv. 居先	n. 小修道院院长; 大修道院副院长
immune	adj. 免除的,免疫的	n. 免疫者
reliability	n. 可靠性
ass	n. 驴,愚蠢的人,臀部	adv. (常用作后置)用于贬损或骂人
alongside	adv. 在旁边	prep. 在...旁边
bush	n. 灌木(丛),荒野, 狐狸尾巴	vt. 用灌木保护或支撑, 加衬套于	vi. 成灌木形,丛生	adj. 长得低矮的，二流的
exotic	adj. 异国的,外来的,奇异的,脱衣舞的	n. (复数)异国风格的事物,脱衣舞者
fascinating	adj. 迷人的
secure	adj.安全的； 牢固的； 有把握的； 安心的	vt.保护； （使）获得； 使安全； 担保	vi.获得安全，变得安全； 安全，保险； 承保，担保； [航海学]停止工作
clip	n. 夹子,别针,回形针,修剪,剪下来的东西	vt. &vi. 修剪,剪报,痛打,紧紧围住
thigh	n. 大腿
bull	adj. 大型的,公牛的,雄性的	n. 公牛,买空着,像牛的东西,斗牛犬,教宗训谕,法令	vi. 猛冲	vt. 暴力,强制
drawer	n. 抽屉
regard	vt.认为； 注视； 涉及； 尊敬	vi.凝视； 留意	n.凝视； 留意； 尊敬； 问候
sheep	n. 羊, 绵羊
discourage	vt. 使气馁,阻碍
coordinator	n. 协调者,同等的人或物	[计算机] 协调程序
ideological	adj. 意识形态的，思想上的
runner	n. 赛跑的人
secular	n. 牧师,凡人	adj. 世俗的,现世的,不朽的
intimate	adj. 亲密的,私人的,秘密的	n.  密友	vt. 透露,暗示
empire	n. 帝国
cab	n. 出租汽车, 司机室, 驾驶室, 轻便马车	vi. 乘出租车
divorce	n. 离婚	v. 与...办离婚
exam	n. =examination 考试
documentary	adj. 文献的	n. 纪录片
neutral	adj. 中立的,中性的	n. 中立者,空挡的,素净色
biology	n. 生物学
flexible	adj. 灵活的,易弯曲的,柔韧的,可变通的
progressive	adj. 前进的, 渐进的	n. 进步人士
web	n. 网
conspiracy	n. 阴谋
catch	n. 捕捉,陷阱,捕获物,接(球等),扣栓物,隐患	vt. 抓住；赶上,了解,感染,被钩住,击中,察觉	vi. 抓住，燃着
casualty	n. 变故,伤亡者,伤亡人数
republic	n. 共和国,共和政体
execution	n. 实行,完成,执行
terrific	adj. 极好的,非常的,极度的
whale	n. 鲸,大量	vi. 捕鲸	vt. 鞭打,打击,打败
functional	adj. 功能的,有功能的,实用的
star	n. 星, 明星	v. 以星状物装饰, 变成演员
draft	n. 草稿,草图,汇票，徵兵	vt. 起草,征兵,选秀	adj. 酝酿中的
instinct	n. 本能, 天性, 直觉
teammate	n. 队友
aluminum	n. 铝
whoever	adv. 无论是谁,任何人	pron. 究竟是谁,谁,无论谁,不管谁
ministry	n. (政府的)部, (全体)牧师, 牧师工作
verdict	n. 裁定, 定论
instruct	v. 教, 命令, 指导	[计算机] 指示
skull	n. 头骨,骷髅头	vt. 击打头部
self-esteem	n. 自尊, 自负, 自大, 自尊心
ease	n. 安乐,安逸,悠闲	vt. 使...安乐,使...安心	v. 减轻,放松
cooperative	adj. 合作的,共同的	n. 合作社
manipulate	v. 操纵,利用,假造	[计算机] 操作
bee	n. 蜜蜂
practitioner	n. 从业者
loop	n. 环,圈,弯曲部份,回路	vt. 使...成环,以圈结,以环连结	vi. 形成环,环形地行动
edit	vt. 编辑,编校,修订	n. 编辑工作
whip	n. 鞭子,鞭打,奶油甜食,车夫,组织秘书	vt. 抽出,鞭打,捆扎,搅拌,打败	vi. 突然移动,飘浮
puzzle	n. 难题,迷惑	vt. 使困惑,解决	vi. 迷惑,苦思
mushroom	n. 蘑菇,菌菇状物,暴发户	vi. 扩张,迅速增加,采蘑菇
subsidy	n. 补助金, 津贴
boil	v. 沸腾,煮沸	vi. 沸腾	vt. 煮沸
tragic	adj. 悲剧的, 悲惨的
mathematics	n. 数学
mechanic	adj. 手工的	n. 技工,机修工
jar	n. 不和谐,刺耳声,震动,震惊,广口瓶	vi. 发刺耳声,不协调,震动	vt. 扰乱,使不稳定
respect	n. 尊敬, 敬重; 关系, 方面	vt. 尊敬, 尊重; 关于, 涉及
earthquake	n. 地震
pork	n. 猪肉	联邦或州政府用以笼络人心的工程或款项
creativity	n. 创造力, 创造
safely	adv. 安全地
underlying	adj. 在下面的, 基本的, 隐含的
dessert	n. 甜食
sympathy	n. 同情,忠诚,感应
fisherman	n. 渔夫，渔船
incredibly	adv. 难以置信地, 不可思议地
isolation	n. 隔离, 孤立
sock	n. 短袜,喜剧,猛击	vt.& vi. 重击,痛打
near	adj. 接近的,近亲的,亲近的,勉强的,直接的,小气的,近似的	adv. 接近,几乎,亲近	prep. 靠近	vt. 靠拢,接近	vi. 接近
jump	n. 跳跃,跳动,上涨	vt. &vi. 跳越,突升,惊跳
eleven	num. 十一	pron.&amp;adj. 十一(个,只...)
sexy	adj. 性感的
entrepreneur	n. 企业家
syndrome	n. 综合征，综合症状；（不良情况的）典型表现，典型行为
bureau	n. 局, 办公处
seat	n. 位子,所在地,中心	vi. 坐	vt. 使坐下,可容纳
workplace	n. 工作场所
ambition	n. 雄心,野心,抱负,精力	vt. 有...野心,追求
touchdown	n. 触地, 触地得分, 着地
utilize	vt. 利用
breeze	n. 微风,轻而易举的事	vi. 飘然而行,轻松地得胜或进步
costly	adj. 昂贵的，代价高的
ambitious	adj. 热望的, 有雄心的, 有抱负的
Christianity	n.基督教
presumably	adv. 推测上,假定上,大概
influential	adj. 有权势的,有影响的	n. 有影响力的人物
translation	n. 翻译, 译文
uncertain	adj. 不确定的
dissolve	vt. 消除,解散,使溶解,解决(问题),使沮丧	vi. 消散,溶解, 解散, 液化,变得模糊	n. 叠化画面
object	n. 物, 物体, 目标, 宾语	v. 反对，提出...作为反对的理由
statistical	adj. 统计的, 统计学的
gut	n. (复)胆量, 魄力, 肠, 肠线	vt. 取出内脏, 毁坏(建筑物, 房间等)的内部	adj. 本能的, 利害攸关的
metropolitan	n. 大都市的居民,大主教,母国的居民	adj. 大都市的,大主教区的,母国的
rolling	adj.旋转的,波动的,摇晃的	n.旋转,滚动	动词roll的现在分词形式
aesthetic	adj. 美学的,审美的,有美感的	n. (复数)审美观
spell	v. 拼写，缓慢地或吃力地读	n. 魅力，符咒	vt. 用符咒镇住(某人)	n. 一段时间，轮班	v. 轮班，休息
insert	n. 插入物	vt. &vi. 插入
booth	n. 电话亭,货摊,小间
helmet	n. 头盔, 遮阳帽, 盔甲
waist	n. 腰, 腰部
lion	n. 狮子
accomplishment	n. 成就,完成
royal	adj. 王室的,盛大的,极度的	n. 贵族,顶帆
panic	n. 恐慌,惊惶	adj. 惊慌的,没有理由的,恐慌的	vt. 使...惊慌
cast	n. 演员阵容, 投掷	v. 投, 掷, 抛
crush	n. 压碎, 拥挤的人群, 迷恋, 关键时刻, 果汁, 榨汁酿酒	vt. 压破, 征服, 挤入, 镇压	vi. 被压碎, 挤
actively	adv.活跃地,积极地
cliff	n. 悬崖, 峭壁
minimal	adj. 最低限度的,最小的
cord	n. 绳索,束缚	vt. 用绳索绑
fortunately	adv. 幸运地,幸亏
cocaine	n. 可卡因
illusion	n. 幻觉,错觉,错误的信仰(或观念)
anonymous	adj. 匿名的,无名的,没特色的
tolerate	v. 忍受,容忍,容许,宽恕	vt. 容忍,忍受,容许
appreciation	n. 赏识, 鉴识, 感激
commissioner	n. 委员,理事,行政长官
harm	n. 伤害	vt. 伤害
flexibility	n. 灵活性, 柔韧性，适应性
instructional	adj. 指导的，教育的
scramble	n. 攀爬,混乱,紧急起飞	vt. 胡乱抓取,混杂,扰乱	vi. 乱抓,争抢,杂乱地生长,紧急起飞
casino	n. 娱乐场, (供表演跳舞赌博的地点), 一种牌戏
tumor	n. 肿块
decorate	vt. 装饰, 装修, 授予某人奖章或其他奖状
sort	n. 种类,样子,态度	v. 分类,整理,排序	n.[计算机] DOS命令 : 在字符型文件中进行数据排序, 或者将DOS命令的输出进行排序
charge	n. 电荷, 指控, 费用; 照顾, 责任	vt. &vi 控诉, 加罪于, 要价, 赊帐, 充电, 管理
pulse	n. 脉冲,脉波,脉搏	vt. &vi. 跳动,脉跳
equivalent	adj. 等价的, 相等的	n. 相等物
fixed	adj. 固定的,不变的,准备好的	v. 修理,使...固定,决定	vbl. 修理,使...固定,决定	[计算机] 固定的
experienced	adj. 有经验的
donation	n. 捐赠物, 捐款, 捐赠
diary	n. 日记,日记簿
sibling	n. 兄弟姐妹
irony	n. 反讽, 讽剌, 讽剌之事
spoon	n. 匙,匙形的铲子	vt. 以匙舀起
midst	n. 中间, 当中	prep. (=amidst)在...当中
alley	n. 小路,巷，跑道，球道
upset	adj. 心烦的	vt. 加厚,推翻,扰乱	vi. 推翻	n. 推翻,混乱
interact	vi. 相互作用,相互影响
soap	n. 肥皂	vt. 用肥皂洗,阿谀奉承
cute	adj. 可爱的,聪明的,俐伶的	n. 智取敌方的策略/手段, 灵巧
rival	n.对手； 竞争者	vt.与…竞争； 比得上某人	vi.竞争	adj.竞争的
short-term	adj. 短期的
punch	n. 打洞器,钻孔机,殴打	n. 酒、水、糖等制成的鸡尾酒	vt. 以拳重击,开洞,剪票,按(键)
pin	n. 大头针,针,拴,(有别针的)徽章,小东西,(复数)腿	vt. 将...用针别住,钉住,压住	adj. 别针的
hockey	n. 曲棍球
passing	n. 通过, 逝去	adj. 经过的, 短暂的, 及格的	adv. 非常	动词pass的现在分词
persist	vi. 坚持,固执,持续
supplier	n. 供应者, 供应厂商, 供应国
known	adj. 已知的, 有名的	动词know的过去分词
momentum	n. 动力,要素, 势头,（物理）动量
purse	n. 钱包, 资金,金钱,财富	v. 皱起，使缩拢
shed	n. 车棚,小屋,脱落物	vt. 使...流出,散发,脱落,除掉
liquid	adj. 液体的, 液态的	n. 液体
icon	n. 肖像, 偶像, 象征, 图符	[计算机] 图标,图符
elephant	n. 大象, 庞大笨拙难处理的事物
consequently	adv. 所以, 因此
legislature	n. 立法机关
associate	vt.（使）发生联系； （使）联合； 结交； 联想	vi.联盟； 陪伴同事	n.合伙人； 伴侣，同志； 非正式会员	adj.联合的； 合伙的； 非正式的； （性质上）有密切联系的
franchise	n. 特权,公民权,特许经销权	vt. 赋予特权, 赋予公民权
correctly	adv.恰当地,正确地
mentally	adv. 心理上,精神上,用脑筋
foster	adj. 收养的,养育的	v. 养育,抚育,培养	n. (Foster)人名；(英、捷、意、葡、法、德、俄、西)福斯特
bicycle	n. 自行车	v. 骑自行车
encouraging	adj. 令人鼓舞的
cheat	n. 骗子,欺骗行为	vt. &vi. 欺骗,作弊
access	n.入口，出口； 接近，进入； 增长； 爆发	vt.接近，进入； 使用，接近，获取
heal	vt. 痊愈,恢复,和解	vi. 痊愈
fever	n. 发烧,狂热	vt. 激怒	vi. 发烧
filter	n. 筛选,滤波器,过滤器,滤色镜	vt. &vi. 过滤,渗透	[计算机] 过滤
rabbit	n. 兔子	vi. 猎兔	vt. 让...见鬼去吧,该死
coin	n. 硬币,金钱,货币	vt. 制造钱币,创造	adj. 与硬币有关的
exploit	n. 功绩,勋绩	vt.&vi. 开发,利用,开拓
accessible	adj. 可得到的, 易接近的, 可进入的
organism	n. 生物体, 有机体
sensation	n. 感觉,感知力,激动,轰动
partially	adv. 部份地, 一部份地, 不公平地
stay	n. 停留,停止;依靠,忍耐力;撑条	vt. 等待,坚持到底	vi. 保持,停留,留宿
upstairs	adj. 楼上的	adv. 在楼上, 往楼上，高水平地，上层地，头脑上地	n. 楼上
dried	adj. 弄干了的	动词dry的过去式和过去分词
minimum	adj. 最低的, 最小的	n. 最小量, 最低限度
pro	n. 能手(赞成)	adv. 正面地
conservation	n. 保存, 防止流失, 守恒, 保护自然资源
shove	n. 推, 挤	v. 推挤, 放置, 撞
backyard	n. 后院，后庭	adj. 后院的
charter	n. 特许(状),执照,宪章,契据	vt. 特许,发特许执照	adj. 特许的
stove	n. 炉子,火炉窑;烘房；【主英】温室	v. stave的过去式和过去分词
consent	n. 同意, 许可	v. 同意, 承诺
comprise	vt. 包含,构成
reminder	n. 提醒的人,催函
alike	adj. 相似的,同样的	adv. 一样,以同样的方式
placement	n. 方位,位置,找工作,安排
dough	n.生面团,浆糊
grandchild	n. 孙
dam	n. 水坝	vt. 筑坝,抑制(情感）等
reportedly	adv. 据报道, 据传闻
well-known	adj. 出名的,众所周知的
surrounding	adj. 周围的	n. 环境, 周围的事物
ecological	adj. 生态的, 生态学的
outfit	n. 用具,配备,机构,全套服装	vt. 配备,供应	vi. 得到装备
unprecedented	adj. 空前的,前所未有的
columnist	n. 专栏作家
workout	n. 健身, 练习, 能力测试, 考验
preliminary	n. 初步行动, 准备, 初步措施	adj. 初步的, 开始的, 预备的
patent	n. 专利权,执照,专利品	adj. 专利的,显著的,新奇的	v. 取得...的专利权,请准专利
shy	adj. 害羞的,胆怯的,迟疑的	vi. 惊退,畏缩,乱投	vt. 乱投	n. 投掷,惊避
quote	n. 引用	v. 引述, 举证, 报价
trash	n. 废物,垃圾	vt. 废弃,擦去,捣毁	vi. 捣毁
disabled	adj. 残废的	n. 残疾人
gross	n. 总量	adj. 总共的, 粗鲁的, 严重的, 过胖的	vt. 总共赚得
damn	vt. 谴责，该死	vi. 诅咒,下地狱	n. 诅咒	adj. 该死的，可恶的	adv. 非常
hormone	n. 荷尔蒙, 激素
texture	n. 质地；纹理；结构；本质，实质
counter	n. 计算器,计算者,柜台	 [计算机] 计数器	adj. 相反的 	adv. 与…相反地 	vt. 反对,反击 	vi. 反对,反击
pencil	n. 铅笔	v. 用铅笔写
frontier	n. 边界,边境，尖端，边缘
spray	n. 水沫,喷雾器	vt. &vi. 喷雾,扫射,喷射
bet	n. 打赌,赌注,最大的可能	vi. 下注	vt. 打赌
disclose	vt. 揭露
custody	n. 监护,拘留,监禁,羁押
banker	n. 银行家
beast	n. 畜牲	n. 凶残的人, 令人厌憎的人
interfere	vi. 妨碍,冲突,干涉
oak	n. 橡树, 橡木	adj. 橡木制的
case	n. 情况,实情,箱,案例	vt. 装箱,踩点
eighth	n. 八分之一	num. 第八
notebook	n. 笔记本，笔记本电脑
outline	n. 大纲,轮廓,概要,略图,素描	vt. 描画轮廓,描述要点
gaze	vi. 凝视	n. 凝视
attendance	n. 出席,出席人数,出席率
speculation	n. 沉思, 推测, 投机
uncover	vt. 揭开,揭露
behalf	n. 代表；利益
innovative	adj. 革新的, 创新的
shark	n. 鲨鱼,贪婪的人,老手
reward	n. 报酬,报答,赏金	vt. 给...报酬,奖赏
mill	n. 磨粉机, 磨坊, 制造厂, 密尔:一种货币单位, 使陷于困境	vt. 磨细	vi. 乱转, 磨细
installation	n. 安装,装置, 军事驻地
stimulate	vt. 刺激,激励,鼓舞	vi. 起刺激作用
tag	n. 标签,附属物,名称,谚语	vt. 附以签条,尾随,添饰,指责,连接	vi. 紧随,尾随
vertical	adj. 垂直的,顶点的,纵向的	n. 垂直物, 垂直的位置
swimming	n. 游泳	adj. 会游泳的，游泳的	动词swim的现在分词
fleet	n. 船队,舰队,团队	vt. &vi. 飞过,掠过	adj. 跑得快的
catalog	n. 目录, 大学概况手册, 商品型录	vt. 做目录, 分类说明, 名入列表	vi. 研究(手册或目录), (商品)在型录中明码标价
outsider	n. 外行, 旁观者, 局外人
sacrifice	n. 牺牲,供俸,祭品	vt. 牺牲,祭祀,贱卖	vi. 献祭,(棒球)作牺牲一击
desperately	adv. 拼命地(极严重地, 厉害地)
stance	n. 立场；姿态；位置；准备击球姿势
compel	v. 强迫,迫使
sensitivity	n. 敏感, 多愁善感, 感受性
someday	adv.有朝一日
instant	n. 立即, 瞬间	adj. 立即的, 即时的
debut	n. 初次登场	vt.&vi. 初次登场
proclaim	vt. 正式宣布, 公布, 声明, 赞扬, 显示出
worldwide	adj. 全世界的
hike	n. 徒步旅行,远足,涨价	vi. 远足,提高	vt. 突然拉动或提高,涨...的价,徒步跋涉过
required	adj. 必需的
confrontation	n. 对审,面对面,面对
colorful	adj. 华美的, 富有色彩的, 有趣的
ideal	adj. 理想的, 完美的, 高尚的	n. 理想, 典范, 目标
constitution	n.建立，组成； 体格； 构成方式； 宪法
trainer	n. 训练者,驯服者,驯马师
Thanksgiving	n.感谢,[宗]感恩祈祷
scent	n. 气味,香味,痕迹	vt. 闻出,发觉,使充满味道,得到...的暗示	vi. 嗅闻,循着遗臭追踪,散发气味
stack	n. 堆叠,堆	vt. 堆积,成叠放在	vi. 堆成一堆
eyebrow	n. 眉毛，[建]窗头线饰
sack	n. 袋子, 劫掠	vt. 解雇, 劫掠, 把...装入袋子
cease	n. 停止	vt. &vi. 停止,终了
inherit	vi. 继承	vt. 继承,遗传
tray	n. 盘,托盘,碟
pioneer	n. 先锋,拓荒者,先驱生物	vt. 提倡,开辟	vi. 做先驱
organizational	adj. 组织的
textbook	n. 课本, 教科书
uh	abbr. 上半部分 (=upper half)
nasty	adj.肮脏的； 下流的，令人讨厌的； 恶劣的，艰险的； 严重的	n.令人不愉快的事物
shrink	n. 收缩,萎缩	vi. 收缩,退缩,萎缩	vt. 使收缩
model	n. 模型, 模范, 模特儿	adj. 模范的, 作模型用的	v. 做模型, 塑造, 模仿
emerging	adj. 新兴的；出现的；形成的
dot	n. 小圆点,少量,小东西	vt. 作小点记号,点缀	vi. 作小点记号	[计算机] 点
wheat	n. 小麦, 小麦色
fierce	adj. 猛烈的, 凶猛的, 残暴的, 强烈的
envision	n. 预想	v. 想象,预想	vt. 想象
rational	adj. 合理的,理性的,能推理的	n. 有理数
kingdom	n. 王国，领域，界	Kingdom：天国
aisle	n. (席位间的)通道, 侧廊
weaken	v. 使...弱, 变弱, 弄淡
protocol	n. 草案, 协议,礼仪	vt 拟定议定书
exclusively	adv. 排他地(独占地,专门地,仅仅,只)
vocal	adj. 声音的,口述的,歌唱的	n. 元音,声乐作品
marketplace	n. 集会场所, 市场	商场
openly	adv. 公开地，公然地, 直率地
unfair	adj. 不公平的, (商业上)不正当的
terrain	n. 地带,地域,地形
deploy	vt. &vi. 展开,配置,部署
risky	adj. 危险的(冒险的, 大胆的)
pasta	n. 生面团。意大利通心粉。
genre	n. 类型,流派
distract	vt. 转移,分心
merit	n. 功绩, 价值，优点	v. 博得，值得或应得
planner	n. 计划者，设计者
depressed	adj. 沮丧的,降低的 vt. 压低,使沮丧,削弱(depress的过去式及过去分词)
chunk	n. 厚块（片）, 相当大的量，矮胖的人或物	vt. （高尔夫球）没击中	vi. 发出猛冲的声音
closest	adj.最靠近的
discount	n. 折扣, 贴现率	vt. 打折扣, 贴现, 不重视，不全信	vi. 贴现, 减息贷款
no	n. 不, 拒绝, 否决票	adj. 没有, 不是, 绝非	adv. 不
ladder	n. 梯子, 阶梯, 梯状物
jungle	adj. 丛林的,蛮荒的	n. 丛林,密林
migration	n. 移民,移往,移动
breathing	n. 呼吸
invade	vt. 侵略,侵害,拥入
hurricane	n. 飓风,飓风般猛烈的东西	adj. 有防风罩的
retailer	n. 零售商(店)
classify	v. 分类,归类,分等
wound	vbl. 嗅出,吹号角(wind的过去式和过去分词)	n. 创伤,伤害,苦痛	vt. &vi. 伤害
coup	n. 砰然的一击, 妙计, 出乎意料的行动
aid	n. 帮助,救护,辅助物	vt. &vi. 援助,帮助,救护	abbr.=Agency for International Development 国际开发署[美]
ambassador	n. 大使
density	n. 密集,密度,透明度
supportive	adj. 支持的, 赞助的
curiosity	n. 好奇, 好奇心
skip	n. 跳跃,跳读	vt. &vi. 跳越,蹦跳,略过,跳过
aggression	n. 进攻, 侵犯, 侵害, 侵略
stimulus	n. 刺激, 激励, 刺激品
journalism	n. 新闻工作, 新闻业, 新闻写作
robot	n. 机器人
flood	n. 洪水,水灾	v. 淹没,溢出	vi. 大量涌到,泛滥	vt. 灌溉,淹没
dip	n. 游;下降,减少,低洼处,调味酱,药浴液	vt. 蘸,浸;给...洗药浴	vi. 浸,下降,向下倾斜,翻阅,提取(款项)
likewise	adv. 同样地,此外,（表示感觉相同）我也是
informal	adj. 非正式的,不拘形式的
Persian	adj. 波斯的(波斯人的)	n. 波斯(波斯人)
feather	n. 羽毛,心情,种类,服饰	vt. 用羽毛装饰	vi. 长出羽毛
sphere	adj. 球体的	n. 范围, 领域, 球, 球体
tighten	vt. 勒紧, 固定	vi. 变得越来越紧
boast	n. 吹牛	vt. &vi. 吹牛,自夸
pat	n. 轻拍,拍打声,	vt. 轻拍,拍打	vi. 轻跑,轻击	adv. 适时,彻底	adj. 油腔滑调的,恰好的,合适的
sole	adj. 唯一的, 独占的	n. 脚底, 鞋底; sole 或soles 鳎鱼	vt. 给(鞋)换底
publicity	n. 公众的注意,宣传,宣扬,宣传品,广告
major	n. 主修, 成年人, 陆军少校; 巨头	adj. 主要的, 较多的, 大部份的	vi. 主修
unfold	v. 展开, 开放, 显露
joke	n. 笑话,玩笑	vt.& vi. 开玩笑
well-being	n. 幸福；康乐
validity	n. 有效性,正确性,正当
ecosystem	n. 生态系统
strictly	adv. 严格地
partial	adj. 部分的,偏袒的,偏爱的	n. 泛音
collar	n. 衣领,项圈	vt. 抓住,为...戴上项圈
weed	n. 杂草,菸草	vi. 除草	vt. 除草,摆脱
compliance	n. 承诺, 顺从, 遵从
streak	n. 条理,斑纹,倾向,少许,痕迹	vt. &vi. 加条纹,变成条纹,奔驰,快速移动
supposedly	adv. 想来(恐怕, 按照推测)
added	adj.更多的,附加的,额外的
builder	n. 建立者，建筑工人	n. 增洁剂
glimpse	n. 一瞥,一闪	vt. &vi. 一瞥, 闪烁
premise	vt. 引出，预先提出；作为…的前提	n. 前提；上述各项；房屋连地基	vi. 作出前提
specialty	n. 专门,特别,特性,特产
deem	v. 认为, 相信
artifact	n. 人工制品(制造物,石器)
sneak	vt. 偷偷摸摸做	vi. 偷偷地走,偷偷地做	n. 鬼鬼祟祟的人,潜行,溜	adj.暗中进行的,出其不意的
monkey	n. 猴子	v. 胡闹, 乱弄
mentor	n. 指导者	vt. 指导
listener	n. 听者, 听众
lightning	n. 闪电	adj. 闪电般的, 快速的	vi. 打闪
legally	adv. 合法地，法律上地
sleeve	n. 袖子,套管
disappointment	n. 失望，令人失望的人或事
disturb	vt. &vi. 扰乱,妨碍,使...不安
rib	n. 肋骨,嘲笑	vt. 嘲笑
excessive	adj. 过多的,过分的
high-tech	n. 高科技	adj. 高科技的	=hi-tech
debris	n. 碎片, 残骸
pile	n. 堆,桩,大量,核反应堆	vi. 形成堆,拥挤进入	vt. 堆积,装载
rod	n. 杆,戒鞭,测量杆,视网膜,杆状菌
logical	adj. 符合逻辑的,逻辑上的,有推理能力的
liberal	n. 自由主义者, 宽容大度的人, (Liberal)自由党人	adj. 无偏见的, 慷慨的, 不拘泥的, 宽大的, 开明的
ash	n. 灰, 灰烬
socially	adv. 在社会上, 在社交上, 亲切地
parish	n. 教区, 教区的全体居民, 地方行政区, (路易西安那州的)郡
slavery	n. 奴役，奴隶制，奴隶身份
blank	adj. 空白的, 茫然的, 全部的, 面无表情的, 未完工的	n. 空白(处), 空隙, 空虚, (有弹药而无弹头的)空弹	vi. 消失, 走神	vt. 使模糊不清, 删除, 封闭, (比赛时连续得分)使对手得零分
commodity	n. 商品, 日用品
cure	n. 治疗,治愈,治疗法	vt. &vi. 治疗,治愈,改正
mineral	adj. 矿物的	n. 矿物, 矿石
hunger	n. 饥饿,渴望,饥馑	v. 饿,使...饥饿,渴望
dying	adj. 垂死的, 临终的	n. 死, 死亡
developmental	adj. 发展上的, 进化的，开发的
faster	adj.更快的,adv.更快地
spare	adj. 多余的, 闲置的, 备用的, 简陋的	v. 抽出，饶恕，赦免，节约	n. 剩余, 备用品
halfway	adj. 中途的, 不彻底的	adv. 半路地, 在中途
equality	n. 同等, 平等
cemetery	n. 公墓,墓地
harassment	n. 困扰,烦扰,烦恼
deliberately	adv. 慎重地,故意地
fame	n. 名声,名望	vt. 使有名望
regret	n. 遗憾, 后悔, 抱歉	v. 为...感到遗憾, 后悔, 惋惜
striking	adj. 引人注目的,显著的,罢工的,打击的	n. 打击
likelihood	n. 可能性
carrot	n. 胡萝卜,报酬,好处
atop	adv. 在顶上	prep. 在...的顶上
toll	n. 通行费,代价,伤亡人数,钟声	vi. 徵收通行税,呜钟	vt. 向某人征税,钟响,引诱
rim	n. 边,轮缘,框	vt. 镶边,为...镶边	vi. 形成边缘
embarrassed	adj. 尴尬的，局促不安的，拮据的
fucking	adj. 可恶的，十足的，异乎寻常的	adv. 非常地，无比地
cling	n. 紧抓,紧贴	vi. 粘紧,附着,紧贴
isolated	adj. 分离的,孤立的
blink	vi. 眨眼,闪烁,屈服,视若无睹	vt. 使眨眼,尽力用眨眼来遮掩（尤指眼泪),拒绝承认或面对, 用闪光灯传送信号	n. 眨眼,闪光,一瞬间
suspicious	adj. 可疑的,多疑的
wheelchair	n. 轮椅
squad	n. 班, 小队, 小团体	vt. 把…编成班或小组
eligible	adj. 可以选的,有资格的,合格的	n. 有资格者,合格者,适任者
processor	n. 加工者,处理器
plunge	n. 突然跌落, 跳水	vi. &vi. 投入, 骤降, 使...陷入, 全神贯注于
this	adj. &pron. 这,这个
sponsor	n. 保证人, 赞助者	v. 发起, 赞助
grin	v. 露齿而笑，咧着嘴笑	n. 露齿笑
color	n. 颜色,气色,风格	vt. 把...涂颜色,粉饰	vi. 脸红
demographic	人口统计学的	adj. 人口的,人口统计的
rain	n. 雨(水), (复数)雨季	vi. 下雨	vt. 使大量落下
chill	n. 寒冷,寒意,失意, 恐惧	adj. 寒冷的,冷漠的，感冒的, 扫兴的	vt. 使...寒心,冷冻,使...惊恐, 使泄气	vi. 变冷，发抖, 凝固, 感到寒冷
refuge	n. 避难(处), 庇护(所)	v. 庇护, 避难(所)
steer	v. 引导, 驾驶, 航行, 掌舵	n. (肉用的)小公牛, 暗示
legislator	n. 立法者
rally	n. 集会,重振旗鼓,示威运动,回合	vi. (人)集合起来,重整旗鼓,恢复精神	vt. 重新召集,激励,嘲弄
programming	n. 程序设计, 编程	动词program的现在分词
cheer	n. 愉快,激励,欢呼	vt. 加油,鼓舞,快活起来	vi. 使振奋,欢呼
outlet	n. 出口, 出路, 通风口, 批发商店
intact	adj. 尚未被人碰过的,原封不动的,完整的, 完好无缺的
vendor	n. 厂商, 小贩, 卖主, 自动售货机	=vender
thrive	vi. 兴旺,繁荣
peanut	n. 花生
chew	vt. 咀嚼,嚼碎,损坏	vi. 咀嚼	n. 咀嚼,咀嚼物
elaborate	adj. 精细的, 详尽的, 精心的	v. 详细地说明, 用心地作, 推敲
intellectual	n. 有知识者,知识份子,凭理智做事者	adj. 智力的,知性的,聪明的
conception	n. 概念,观念,构想,怀孕
auction	n. 拍卖	vt. 拍卖
steak	n. 牛排
comply	vi. 顺从,答应
triumph	n. 凯旋,欢欣	vi. 得胜,成功,庆功
shareholder	n. 股东，股票持有人
comparable	adj. 可比较的, 比得上的
transport	n.运输、运输工具；(常用复数）强烈的情绪、狂喜或狂怒	vt. 运输；流放；为强烈的情绪所激动
conscience	n. 良心, 责任心, 顾忌
calculation	n. 计算
considerably	adv. 非常地, 很, 颇
interval	n. 间隔,休息时间, (数学)区间, (音乐)音程
scratch	n. 抓痕,抓的声音,乱写	vt. &vi. 搔痒,抓,抹掉	adj. 使皮肤发痒的，潦草的
awake	adj. 醒着的,警惕的	vt. 唤醒,唤起,激发	vi. 醒来,恢复意识
jurisdiction	n. 司法权,审判权,管辖权, 控制权
inevitably	adv. 不可避免地
feminist	n. 男女平等主义者,女权扩张论者	adj. 男女平等主义的,女权扩张论的
constraint	n. 约束, 强制, 约束条件, 对感情的压抑, 虚情假意	[计算机] 限制
expedition	n. 远征,探险队,迅速
allegedly	adv. 依其申述
compromise	n. 妥协, 折衷, 折衷案	vt. 妥协处理, 危害	vi. 妥协, 让步
strain	n. 张力；拉紧；负担；扭伤；血缘	vi. 拉紧；尽力	vt. 拉紧；滥用；滤去；竭力
similarity	n. 相似, 类似
butt	n. 烟头,靶,笑柄，屁股	vt. &vi. 用头撞；用角顶
lid	n. 盖
dumb	adj. 无言的, 沉默的, 哑的, 愚蠢的	vt. 使人沉默
bulk	n. 大部分, 大多数, 大块, 大批, 容积, 体积	vi. 变大, 增加	vt. 膨胀, 出现	adj. 大量的
sprinkle	v. 洒, 散置, 微雨
mortality	n. 必死的命运,死亡数目,死亡率
philosophical	adj. 哲学的, 冷静的, 哲学上的
conversion	n. 转变, 改变信仰, 换位
patron	n. 赞助人, 保护人, 老主顾
municipal	adj. 市的,市政的	n. 政府证券
any	adj. 任何的	adv. 稍	det. 一些	prep. 无论哪个	pron. 任何
liver	n. 肝脏
harmony	n. 和弦,协调,和睦,调和
solely	adv. 独自地,单独地
tolerance	n. 忍耐力,宽容,容忍,公差
instant	n. 立即, 瞬间	adj. 立即的, 即时的
goat	n. 山羊,好色之徒,替罪羔羊
arm	n. 手臂, 港湾, 狭长地带, 扶手, 袖子, 枪	vt. 装备, 准备(炸弹)	vi. 武装自己
blessing	n. 祝福,祷告
banana	n. 香蕉
running	n. 跑步;经营,管理	adj. 奔跑的;流动的;运转中的	adv. 连续地
palace	n. 宫殿	adj. 宫殿的,殿堂级的
formerly	adv. 以前, 从前
peasant	n. 农民	n. 民工
neat	adj. 整洁的, 巧妙的, 端正的, 极好的, 纯的	adv. 整齐地
grandparent	n. (外)祖父(母)
lawmaker	n. 立法者
supermarket	n. 超级市场
cruise	n. 巡航,巡弋,漫游	vi. 乘船游览,慢速行驶,巡行,猎艳	vt. 巡游,猎艳
mobile	adj. 可移动的,易变的,迁徙的, 流动的 n. (可随风飘动的)悬挂装置, 可动雕塑
plain	n. 平原,草原	adj. 简单的,平坦的,平常的,家常的	adj.纯的，不掺杂的
part	n. 部份,零件,角色,部位	vt. 分开,分离,分配	vi. 分离,离开	adv. 部份地	adj. 分离的
calendar	n. 日历,月历,日程表	vt. 进入日历
widow	n. 寡妇,遗孀	vt. 使丧偶
deposit	vt. 存放, 堆积, 使沉淀	vi. 沉淀	n. 存款, 定金, 堆积物
beard	n. 胡须	vt. 抓住胡须,公开反对
brake	vi. 刹车	n. 闸，刹车；阻碍	vt. 刹车
downtown	n. 市中心区,市中心	adj. 市中心的	adv. 往闹区
screening	n. 遮蔽, 屏蔽, 筛选, 选拨, 防波, 上映, 放映
impulse	n. 冲动, 驱动力, 倾向, 心血来潮	vt. 推动
forbid	vt. 禁止,妨碍, 阻止
fur	n. 毛皮服饰,毛皮制品,毛皮
brutal	adj. 野蛮的,残暴的
predator	n. 食肉动物,掠夺者
poke	n. 刺,戳,袋	vt. 拨开,刺,戳	vi. 戳,刺,捅,搜索,伸出,行动散慢
opt	vi. 选择,决定做某事
voluntary	adj. 自愿的, 志愿的	n. (教堂礼拜仪式前后或进行期间的)乐器独奏
trouble	n. 困扰,麻烦,困难,故障	vt.& vi. 困扰,麻烦
valid	adj. 有确实根据的; 有效的; 正当的, 合法的
forum	n. 论坛, 讨论会
dancing	n. 跳舞	动词dance的现在分词形式
happily	adv. 幸福地, 快乐地, 幸好	形容词happy的副词形式
soar	n. 高扬	vi. 往上飞舞,高耸,滑翔
removal	n. 移动, 移居, 除去
autonomy	n. 自治
enact	vt. 制定法律,扮演
round	n. 圆,(某种圆形)交谊舞,常规活动,一局(轮)	adj. 圆的,微胖的,完整的,坦率的,圆满完成的	adv. 环形地	vt. 弄圆,绕行,使...完全,使成为整数	vi. 变圆(胖),弯曲	prp. 围绕,遍及
thread	n. 线,纤维,思路,线索, 螺纹	vt. 穿线于,穿过,成线, 遍布	vi. 小心地通过, 蜿蜒前进, 滴下成丝状
light	n. 光,光线,灯,启发,众所周知的,通光口,眼光	adj. 轻的,不重要的,容易的,明亮的,淡色的	vi. 点燃,着火,变亮,下马,落下,碰巧发生	vt. 点燃,照亮	adv. 轻地,轻便的
landmark	n. 陆标, 划时代的事, 地界标
unhappy	adj. 不快乐的,不幸的,不适当的
offender	n. 罪犯, 冒犯者
coming	n. 来临	adj. 就要来的, 将来的	动词come的现在分词
privately	adv. 私下地，秘密地
fraction	n. 分数, 小部分, 破片
distinctive	adj. 有特色的,出众的
tourism	n. 旅游业,观光,游览
threshold	n. 极限,门槛,入口,开端
calm	n. 平稳,风平浪静	adj. 平静的,冷静的	vt.&vi. 平静下来,镇静
routinely	adv. 通常
suite	n. 随员, 套房, 一组
remark	n. 备注,评论,注意	vt. 评论,注意,述及
regulator	n. 调整者, 取缔的人, 调整器
straw	n. 稻草, 麦杆, 吸管	adj. 用稻草做的, 用来作稻草的, 麦杆色的, 无价值的, 象稻草人的, 非正式民意测验所发现的
theological	adj. 神学的	=theologic
apart	adv. 分别地,分开地，有区别地	adj. 分开的，分离的
exhaust	n. 排气,排气装置	v. 用尽,耗尽,使...精疲力尽	[计算机] 排除
globe	n. 地球, 地球仪, 球体
fragile	adj. 易碎的,脆的,精细的
objection	n. 反对,异议
chemistry	n. 化学,化学性质,相互作用
old-fashioned	adj. 老式的，老派的，守旧的	n. 古典鸡尾酒
crowded	adj. 拥挤的
circle	n. 圆周,社交圈,循环	vt. &vi. 包围,盘旋,环绕
blast	n. 爆破,冲击波,气流,一阵,汽笛声	vi. 爆破,突然发出声音	vt. 喷射,炸掉
prevail	vi. 获胜, 盛行, 主导
overnight	n. 前晚	adj. 通宵的, 晚上的, 前夜的	adv. 在前一夜, 整夜, 昨晚一晚上
denial	n. 否认,拒绝
rental	n. 地租的,总额,地租收入	adj. 租借的,地租的
fantastic	adj. 极好的,难以相信的,奇异的,幻想的
fragment	n. 碎片	vt. &vi. 变成碎片	[计算机] 碎片
level	n. 水平,等级,标准,层次	adj. 平坦的,齐平的,稳定的,合理的,满满的	vt. 压平,使同等,瞄准,夷为平地,推翻, 指责	vi. 趋向平稳, 瞄准, 诚恳待人, 使平等
screw	n. 螺丝钉,吝啬鬼,压迫,转动,螺旋状物,监狱看守	vt. 扭紧,压榨,欺骗,强迫	vi. 旋转
warmth	n. 暖和, 温暖, 热烈, 热情, 热心
undergraduate	n. 大学生	adj. 大学部的
liquid	adj. 液体的, 液态的	n. 液体
headache	n. 头痛
policeman	n. 警察
yield	n. 生产量, 投资收益	v. 生产, 屈服, 投降, 弯下去, 凹下去
projection	n. 发射，计划，突出部分
battle	n. 战斗,争论	vt. &vi. 与...作战;与...斗争
suitable	adj. 合适的, 适宜的
mention	vt.提到，说起； 提名表扬	n.提及
graduation	n. 毕业
drill	n. 训练；钻孔机；钻子；播种机	vi. 钻孔；训练	vt. 钻孔；训练；条播	n. (Drill)人名；(德、英)德里尔
cruel	adj. 残酷的, 残忍的, 引起痛苦的
mansion	n. 大厦,豪宅,楼宇
regard	vt.认为； 注视； 涉及； 尊敬	vi.凝视； 留意	n.凝视； 留意； 尊敬； 问候
grape	n. 葡萄
authorize	v. 授权与,批准,委托代替
cottage	n. 村舍, 小屋
driveway	n. (住宅前的)车道
charm	n. 魔力, 魅力, 护身符, 小饰物	vt. 吸引, 使...迷醉, 对...施以魔法
sexuality	n. 性别, 性方面的事情, 性欲
loyal	adj. 忠诚的,忠心的	adv. 忠诚地,忠实地	n. 忠贞,忠诚,忠实
clay	n. 粘土,泥土
pound	n.英镑； 磅； 兽栏； 重击声	vt.& vi.连续重击； 咚咚地走	vi.（持续地）苦干； （驾舟时）拍打（水面）； （心脏）狂跳； 脚步沉重地走（或跑）	vt.连续重击； 捣碎，碾碎； 强迫吸收； 猛烈袭击
balloon	n. 气球	vt. 使膨胀	vi. 如气球般膨胀,激增	adj. 气球状的
invention	n. 发明,发明物,虚构,虚构物
ego	n. 自我, 自负, 自尊心
fare	n. 费用,食物	v. 进展,进步,经营
homework	n. 家庭作业
disc	n. 圆盘，[电子] 唱片（等于disk）	    vt. 灌唱片
sofa	n. 沙发
guarantee	n. 保证(书), 担保(书)	n. 担保人; 抵押品	vt. 保证, 担保
availability	n. 有效,有用,有益；可得到的人(或物)
radar	n. 雷达
frown	n. 皱眉, 不悦	vt. &vi. 皱眉头, 不同意
regain	v. 恢复, 重回, 复得
leave	离开, 告假, 遗留, 听任
permit	n. 许可证,执照	vt. &vi. 允许,许可
sweater	n. 毛衣,出汗者
rehabilitation	n.复原
rubber	adj. 橡胶的	n. 合成橡胶,橡胶
retreat	n. 休息寓所,撤退,隐居	vt. &vi. 撤退, 向后倾
molecule	n. 分子
freely	adv. 自由地，免费地, 直率地, 大量地
favorable	adj. 有利的,赞许的,良好的,顺利的,偏袒的
steadily	adv.稳定地,有规则地
veteran	adj. 老练的	n. 老兵, 老手
integrated	adj. 整合的,综合的	vt.&vi. 使整合(integrate的过去式及过去分词)
ha	int. 哈！(表示惊异, 愉快, 怀疑, 胜利等)	n. [化]元素hahnium的符号
youngster	n. 年青人, 少年，小伙子，儿童，幼小动物
broadcast	n. 广播,广播节目	adj. 广播的	vt.& vi. 广播	adv. 经广播,四散地
premium	n. 额外费用, 奖金; 奖品保险费	n. (商)溢价	adj. 高价的; 优质的
accountability	n. 有责任, 有义务
overwhelm	v. 淹没,受打击,压倒
contemplate	vt. 注视,沉思,打算
update	vt. &vi. 更新,补充最新资料	n. 更新
spark	n. 火花,朝气,情人,俗丽的年轻人	vi. 闪烁,冒火花,热情回应	vt. 激发,引起,追求
ironically	adv. 说反话地, 讽刺地
fatigue	n.   疲乏,疲劳,累活	adj. 疲劳的	vt.  使...疲劳,使...心智衰弱	vi.  疲劳
beyond	adv. 在更远处,另外	n. 远处, 来世	prep. 超出, 越过,另外
speculate	vt. 推测,好奇	vi. 深思,投机
marker	n. 标记，做记号的工具,做记号的人,记分员
low	n. 低,低点(价),深度,牛叫声	adj. 低的,消沉的,低等的,粗俗的,衰弱的	vi. 牛叫
preach	vi. 传道, 宣扬	vt. 讲道, 说教
bucket	n. 水桶	vt. 装在桶里	vi. 急急忙忙
bomb	n. 炸弹,高压罐,火山口喷出的熔岩	vt. 轰炸,大败,长传	vi. 失败
blond	adj. 金发的	n. 金发的人
confession	n. 自认, 自白, 招供
provoke	vt. 激怒, 惹起, 驱使
marble	adj. 大理石的,冷酷的	n. 大理石	vt.使有大理石的花纹
substantially	adv. 实质上,本质上,大体上
twist	n. 卷曲物,旋转,扭曲,曲解,转折(体)	vt. 拧,缠绕,扭(曲)	vi. 蛇行,变形,转
defender	n. 防卫者, 拥护者, 辩护者
fish	n. 鱼，鱼肉	v. 钓鱼，捕鱼
explicit	adj. 明确的,详述的，明晰的,外在的
transport	n.运输、运输工具；(常用复数）强烈的情绪、狂喜或狂怒	vt. 运输；流放；为强烈的情绪所激动
disturbing	adj. 烦扰的,担心的，令人不安的
surveillance	n. 监视,监督
magnetic	adj. 有磁性的,有吸引力的,催眠术的
technician	n. 技术员,技师
mutter	n. 喃喃低语	v. 喃喃自语, 作低沉声, 出怨言
devastating	adj. 毁灭性的, 令人震惊的, 强有力的
depart	vt. 离开	vi. 离开,死亡,脱轨
arrow	n. 箭，箭头	vi. 快且笔直的前进有如穿梭的箭
trauma	n. 精神创伤,外伤
neighboring	adj. 附近的, 邻近的, 邻接的	动词neighbor的现在分词形式
soak	n. 浸,湿透,喝醉	vt. 使…湿透,浸泡在液体中,浸洗，吸入，使某人喝醉，向某人敲竹杠	vi. 浸入液体，渗透，感化（某人），无节制地喝酒
ribbon	n. 缎带,色带,带状物	vt. 用丝带装饰,撕碎
meantime	adv. 与此同时	n. 其时, 其间
transmit	vt. 传输, 传送, 代代相传, 传达	vi. (以无线电或有线电的方式)发送信号
screen	n.屏幕； 银幕； 屏风	vt.筛（煤、矿石等）； 拍摄； 放映（电影）； 庇护
harvest	n. 收获(期),成果,收获物	vt.& vi. 收割,收获
consecutive	adj. 连续的,连贯的
republican	adj.共和国的； 共和政体的； 共和主义的； <美>共和党员	n.拥护共和政体者，共和主义者； <美>共和党的
coordinate	n. 同等的人物; (色调, 图案, 样式等)配套服装	adj. 同等的, 等位的; (大学)男女分院制的	v. 协调, 整合; 使一致	[计算机] 坐标
worldwide	adj. 全世界的
within	adv. 在内	n. 里面	prep. 在...里面	adj. 在里面的
spy	n. 间谍, 侦探, 侦察	v. 侦探, 找出
slot	n. 水沟,细长的孔,狭缝,职位, 插槽, (鹿的)踪迹	vt. 留细长的孔,插入, 放置	vi. 适用于
riot	v.&amp;n. 骚乱,闹事	vi. 闹事,骚乱
nutrient	adj. 营养的,滋养的	n. 营养物,营养品
citizenship	n. 国籍, 市民权, 市民的身份
severely	adv. 严重地(艰难地, 紧凑地, 纯朴地)
sovereignty	n. 主权, 独立国
ridge	n. 脊, 山脊, 山脉
brave	adj. 勇敢的,缤纷的,绚丽的	vt. 勇敢地面对(危险等),抵抗	n. 勇敢的人
lighting	n. 照明, 照明设备, 人工照明
specify	vt. 明确说明,叙述,指定,详细说明
contributor	n. 贡献者, 捐助者, 赠送者，投稿人
frustrate	vt. 挫败,击败,破坏	adj. 无益的,挫败的,挫折的
crowd	n.人群； 群众； 一群	vi.拥挤，聚集	vt.挤满； 将…塞进； 催逼
articulate	adj. 有关节的,发音清晰的	vt. &vi. 以关节连接,接合,明白地说
importantly	adv. 重要地
transit	n. 经过,运输	vt. 穿越,旋转	vi. 越过
dense	adj. 不易看透的, 密集的, 浓厚的, 愚钝的
seminar	n. (大学的)研究班,研讨会
electronics	n. 电子学，电子器件
sunny	adj. 阳光充足的,睛朗的,明媚的
shorts	n. 短裤
swell	n. 增大,隆起的部分, 波浪	adj. 优秀的, 时髦的	vi. 渐增, 膨胀, 积聚, 情感迸发	vt. 使情感迸发, 扩大, 使膨胀
accusation	n. 控告,指控,非难
soften	v. 使...变柔软,变柔和,减轻
photograph	n. 相片	vi. 照相,摄影	vt. 给...照相
straighten	v. 弄直, 使正确, 整顿，挺直
terribly	adv. 可怕地，极坏地	非常地，很
cue	n. 字母Q,信号,线索,球杆	vt. 暗示,用球杆打球	vi. 使用球杆
sudden	n. 突然, 忽然	adj. 突然的, 快速的
bride	n. 新娘
biography	n. 传记
hazard	n. 冒险,危险,危害	v. 冒...的危险,赌运气
compelling	adj. 引人入胜的；扣人心弦的；非常强烈的；不可抗拒的；令人信服的
seldom	adv. 很少	adj. 很少的
tile	n. 砖瓦	vt. 铺以瓦,铺以瓷砖
economically	adv. 在经济上，节约地
honestly	adv. 诚实地，真诚地, 公正地，的确，实在
troubled	adj. 困惑的，骚乱的，不安的	动词trouble的过去式和过去分词
bow	n. 弓,船头,鞠躬，蝴蝶结，两手准备	vi. 鞠躬, 成弓形，弯腰, 首次上演，屈服，听从，尊重	vt. 重压，弯曲，
twentieth	n. 二十分之一	num.&amp;adj. 第二十
balanced	adj. 均衡的, 平衡的
foreigner	n. 外国人
launch	n.&amp;v. 下水,发射,开始,升天,汽艇
convenience	n. 适宜，便利, 便利设施，方便的时间，舒适
delight	n. 快乐,高兴	vi. 给与乐趣,使高兴	vt. 使高兴
weave	n. 编法, 织法, 编织	v. 编织, 组合, 编排
timber	n. 木材,木料
till	conj. 直到(...为止)	n. (账台中)放钱的抽屉	prep. 直到	pron. 直到...为止,直到	vt. 耕种
plea	n. 请求,恳求	v. 借口,恳求,请求
bulb	n. 电灯泡,球状物
copy	n.复制品； 一份； （报刊等的）稿件； 准备排印的书面材料	vt.& vi.复制； 抄写； 容许复制的	vt.模仿； 仿造…的样式或图案； 抄写； 复制
flying	adj. 飞行的，会飞的	n. 飞行，航行	动词fly的现在分词
sustainable	adj. 可以忍受的；足可支撑的；养得起的；可持续的
devil	n. 魔鬼,坏人,难对付的东西,困难	vt. 加料,惹恼
bolt	n. 门闩,突发,螺钉,剑弩,闪电	vt. 闩住,,用螺栓固定在一起,狼吞虎咽	vi. 冲出去,急逃	adv. 背部挺直地坐或站
cargo	n. 船货, 货物
spine	n. 背骨, 脊柱, 尖刺
seller	n. 售货者，畅销品
skilled	adj. 有技能的, 熟练的
managing	adj.管理的,节约的
public	adj. 公开的,众所周知的,公众的	n. 公共场合,公众,同好者
marine	n. (海军)士兵或军官, 海景画	adj. 海的,海事的,船舶的,航海的
dock	n. 码头,船坞,(造)修船厂,尾巴的骨肉部分,被告席	vt. 进港,(减)剪短,对接	vi. 进港,对接
organized	adj.有组织的参加工会的
fog	n. 雾, 朦胧, 喷雾, 迷惑	vt. &vi.以雾笼罩, 使模糊, 迷惑
diplomat	n. 外交家，外交官；有外交手腕的人；处事圆滑机敏的人
boring	adj. 令人厌烦的	n. 钻孔
sometime	adj. 以前的, 某一时间	adv. 改天, 来日
summary	n. 摘要,概要	adj. 摘要的,简略的
missionary	n. 传教士, 负有任务者, 工作人员	adj. 传教的, 负有使命的
epidemic	n. 传染病, 流行病	adj. 流行的, 传染性的
fatal	adj. 致命的, 毁灭性的, 决定性的
trim	n. 整齐,装饰,修剪下来的部分  	adj. 整洁的,匀称的	adv. 整齐地	vt. 修除,削剪,装备,痛打,击败, 使整洁	vi. 保持平衡, 见风使舵
warehouse	n. 仓库	vt. 存入仓库
accelerate	vt. 加速,提前,跳级	vi. 加速
butterfly	n. 蝴蝶,蝶状物,蝶泳	vt. (烹饪时把鱼肉等）切开摊平
bronze	adj. 青铜色的	n. 青铜, 青铜色, 青铜制品, 铜牌(第三名)	vt. 使成青铜色
drown	vt. 淹死,沉浸于,	vi. 淹死
inherent	adj. 内在的, 固有的
praise	n. 赞美,称赞,崇拜	vt. 称赞,归荣誉于,赞美	vi. 赞美
nationwide	adj. 全国性的	adv. 在全国范围内
spit	n. 唾液, 唾吐, 小雨	v. 唾吐, 吐出, 降小雨
harvest	n. 收获(期),成果,收获物	vt.& vi. 收割,收获
kneel	v. 跪
vacuum	n. 真空,空间,真空吸尘器	adj. 真空的,产生(利用)真空的	vt. &vi. 用吸尘器打扫
selected	adj. 选定的	动词select的过去式和过去分词
dictate	vi. 听写	vt. 口述,口授	n. 命令,指挥,指令
stereotype	n. 铅版,陈腔滥调,老一套	vt. 使用铅版,套用老套
sensor	n. 传感器，探测器
laundry	n. 洗衣店, 要洗的衣服, 洗衣
manual	adj. 手工的,体力的	n. 手册,指南,键盘
pistol	n. 手枪	vt. 用手枪射击
naval	adj. 海军的,军舰的
plaintiff	n. 原告
kid	n. 小孩, 小山羊, 小山羊皮制品	vi. (山羊,羚羊)生幼崽, 玩恶作剧	vt. 开玩笑, 哄骗, 嘲弄	adj. 相对年幼的
middle-class	adj. 中产阶级的
apology	n. 道歉；勉强的替代物
bore	vbl. 忍受(动词bear的过去式)	n. 令人讨厌的人,枪膛,孔,井眼,枪管口径,涌潮	vt. 使感到厌烦,钻孔,挖	vi. 挖掘,开凿
beloved	adj. 心爱的
website	n. 网站
entertain	vt. &vi. 娱乐,招待,怀抱
smoking	adj.抽烟的,熏制的	n.吸烟,冒烟,烟熏	动词smoke的现在分词形式
bizarre	adj. 奇异的,怪诞的	n. 奇异花
overseas	adj. 海外的	adv. 在海外
tribute	n. 贡品,颂词,称赞,(表示敬意的)礼物
retrieve	vt. 挽回,恢复,回忆,补偿	vi. 找回猎物	n. 取回,恢复
devise	vt. 设计,遗赠	n. 遗赠(的财产)
bomber	n. 轰炸机，投弹手
campaign	n. 战役; 运动, 活动	vt. 参加竞赛	vi. (从事, 组织)活动
nominate	vt. 提名, 指派, 登记赛马参加比赛
bargain	n. 交易,买卖,物美价廉的东西	vi. 议价	vt. 议价交易
skeptical	adj. 怀疑的
scrutiny	n. 详细审查；监视；细看；选票复查
suppress	vt. 镇压,使...止住,禁止
rape	n. 抢夺,掠夺,强奸	vt. 掠夺,抢夺,强奸
brass	n. 黄铜(制品),铜管（乐器）	adj. 黄铜的
considering	vbl.考虑,顾及,认为 prep.鉴于,考虑到,顾及
drill	n. 训练；钻孔机；钻子；播种机	vi. 钻孔；训练	vt. 钻孔；训练；条播	n. (Drill)人名；(德、英)德里尔
unfortunate	adj. 不幸的, 令人遗憾的，不成功的	n.不幸的人
anchor	n. 铁锚	vt. &vi. 停泊,抛锚,用锚系住,担任（广播，电视新闻节目）的主持人
hunt	n. 狩猎, 追捕, 搜寻	v. 狩猎, 打猎, 搜索
zero	num.&amp;n. 零
extract	n. 榨出物,精华,摘录	vt. 拔出,榨出,摘录,提取,选取	[计算机] 提取
intensive	adj. 强烈的, 密集的, 精细的, 强调的	n. (语法)强调成份
betray	vt. 误导,出卖,背叛,泄露 vi. 证明...错误
consistency	n. 坚持, 一致性, 强度, 硬度, 浓稠度
lift	vt. 举起；提升；鼓舞；空运；抄袭	vi. 消散；升起；耸立	n. 电梯；举起；起重机；搭车
videotape	n. 录像带	vt. 录像
developed	adj. 发达的，成熟的	动词develop的过去式和过去分词
bureaucracy	n. 官僚制度, 官僚主义
clever	adj. 聪明的,机灵的
interactive	adj. 相互作用的	[计算机] 交互的
loser	n. 失败者, 遗失者，失物
challenging	adj. 大胆的(复杂的, 有前途的, 挑战的)	n. 复杂(有前途, 大胆, 挑战)
skiing	n. 滑雪, 滑雪术
critique	n. 批评,批评法,评论
congregation	n. 集合, 会合
delicious	adj. 可口的, 美味的
aboard	adv. 在船上,在火车上,在飞机上	prep. 上船，上飞机，上车
reproduce	v. 再生, 复制, 生殖
march	n. (March)三月	n. 示威游行	vt. 使前进,使行军	vi. 行军,进军
compassion	n. 同情,怜悯
Iranian	n. 伊朗人，伊朗语	adj. 伊朗的，伊朗人的，伊朗语的
contract	n. 合约, 婚约; 合同书	v.签合同； 缩小； 感染
exit	n. 出口,退场,离去	vi. 退出,死亡	vt. 离开
GOP	abbr. 元老会(=Grand Old Party )	abbr. 地面观测站(=Ground Observer Post)
worm	n. 虫,蠕虫	vt. 蠕动,驱虫,慢慢探听出	vi. 蠕动
beneficial	adj. 有益的,有利的
awkward	adj. 笨拙的	adj. 尴尬的
legendary	adj. 传说的, 富有传奇色彩的, 传奇的
complication	n. 并发症；复杂；复杂化；混乱
marijuana	n. 大麻
restoration	n. 恢复, 归还, 复位
composer	n.创作者（尤指乐曲的）
concession	n. 让步, 妥协, 特许权
militia	n. 民兵组织，义勇军, 国民军
authentic	adj. 可靠的,可信的,真的,真正的
tenure	n.占有（职位，不动产等）； 占有期； 终身职位
rejection	n. 拒绝, 被弃, 被抛弃的实例
thief	n. 贼,小偷
dome	n. 圆屋顶
inadequate	adj. 不充分的,不适当的
locker	n. 柜(箱, 橱, 机架, 室, 锁夹, 锁扣装置)
editorial	n. 社论	adj. 编辑的
autumn	n. 秋季,秋天
subsequently	adv. 后来, 随后
faithful	adj. 如实的, 忠诚的, 忠实的
merger	n. (企业等的)合并
haunt	n. 常到的地方	vt. 常到,缠住,出没(像鬼魂一样)	vi. 徘徊,出没(像鬼魂一样)
crude	adj. 粗鲁的,简陋的,天然的,未加工的	n. 原油
sheriff	n. 郡治安官, 郡长
vague	adj. 模糊的,不明确的,说话含糊不清的,茫然的
trader	n. 商人，商船
evoke	vt. 唤起,引起
pal	n. 可程序化行列逻辑	n. 朋友,伙伴,同志	v. 结为友
objective	adj. 客观的, 目标的	n. 目标, 目的; 物镜	n. =objective case 宾语
completion	n. 完成,完满
vein	n. 静脉,纹路,岩脉,情绪,风格,气质	vt. 饰以纹路
scar	n. 疤痕,伤痕,断崖	vt. &vi. 结疤,使...有伤痕,痊愈
progress	n. 进步, 发展, 前进	vi. 促进，进步, 进行
surrender	vt. &vi. 投降,让与,屈服	n. 投降,屈服,放弃
surge	n. 汹涌,澎湃	vi. 汹涌；强烈感到；飞涨	vt. 放开,松手
affirmative	adj. 肯定的, 正面的	n. 肯定语, 赞成方面
inspect	vt. 调查, 检阅	vi. 调查
stroke	n. 中风；冲程；笔画；打击；尝试；轻抚	vt. 抚摸；敲击；划尾桨；划掉	vi. 击球；作尾桨手；敲击键盘
commentary	n. 实况报道，现场解说,评论,注释，批评
sailor	n. 海员, 水手，扁平的硬边草帽
variance	n. 不一致, 变化; [数]方差
follower	n. 追随者, 属下, 模仿者，信徒，[机]随动件
imperial	adj. 帝国(王)的,至尊的,特大的	n. 皇帝, 女皇, 马车车顶, 特大号, 特级品
suspension	n. 悬挂,悬浮液,暂缓,未决,中止
classic	n. 古典作品,杰作,第一流艺术家	adj. 第一流的,最优秀的,古典的
caller	n. 打电话的人，来访者
ranking	adj. 最高级的,一流的	n. 分等级,名次,队
compensate	vt. &vi. 偿还,补偿,付报酬
making	n. 制成	动词make的现在分词
fossil	adj. 化石的	n. 化石,食古不化的人,过时的词
center	n. 中心, 中间, 主角, 中锋, 重点	vi. 居中, 聚焦于...	vt. 使集中, 放在中央
stunning	adj. 足以使人晕倒的,极好的
hover	vi. 盘旋,翱翔,徘徊	n. 盘旋,翱翔,徘徊
voice	n. 声音,嗓音,呼声,歌唱才能	vt. 表达,调整声音,发音
trout	n. 鳟鱼，鳟鱼肉
inappropriate	adj. 不适当的,不相称的
fuck	n. 性交, 杂种	vt. 与...发生性关系, 欺骗, 利用, 诅咒	vi. 性交, 愚蠢地行动	interj. 他妈的
viable	adj. 能生存的,可行的,能居住的的
ray	n. 光线, 射线, 雷(男子名)
cowboy	n. 牛仔
sketch	n. 素描,草图,概述,小品	vt. 描绘略图	vi. 写生
clarify	vt. 澄清,阐明,使...明晰
chat	n. 聊天,闲谈	vt. &vi. 谈天,闲谈
countless	adj. 无数的，数不尽的
good	n. 善行,好处	adj. 好的,优良的,上等的	[pl.]商品
copper	adj. (紫)铜色的,铜(制)的	n. 铜,铜币,铜制品
upcoming	adj. 即将来临的, 预定将要
ninth	adj. 第九, 九分之一
pupil	n. 瞳孔,学生,小学生
combat	n. 争斗,战斗	vt. 打斗	vi. 战斗,与…斗争	adj. 战斗的
foster	adj. 收养的,养育的	v. 养育,抚育,培养	n. (Foster)人名；(英、捷、意、葡、法、德、俄、西)福斯特
strive	v. 努力,奋斗,力争
neglect	n. 疏忽,忽略,怠慢	vt. 疏忽,忽视,不顾
gambling	n. 赌博, 投机
ward	n. 守卫, 监护, 病房, 行政区, 由监护人或法院保护的人（尤指儿童）	vt. 守护, 躲开
warfare	n. 战争,冲突
mound	n. 土墩, 堤, 小山	v. 筑堤, 用土堆防卫
medieval	adj. 中世纪的
rob	v. 抢劫	vi. 抢劫,盗窃	vt. 非法剥夺,使丧失,抢劫
learner	n. 学习者
reasonably	adv. 适度地, 相当地，合理地，有理性地
commercial	adj. 商业的	n. 商业广告
bang	n. 重击,突然巨响,刘海	vt. 重击,大声敲,剪成刘海	vi. 大声敲击,发出巨响	adv. 正好地, 准确地
knot	n. 结,难题,一小群	vi. 打结	vt. 把...打成结,系牢,捆扎
bad	adj. 坏的,令人不满意的,有害的,有病的	n. 坏人,坏事
dragon	n. 龙，严厉的人
advocacy	n. 拥护, 支持, 鼓吹
tilt	vi. 倾斜；翘起；以言词或文字抨击	vt. 使倾斜；使翘起	n. 倾斜
monetary	adj. 货币的,金融的
prosperity	n. 繁荣,兴旺
antibiotic	adj. 抗菌的	n. 抗生素
joint	adj. 联合的, 共同的	n. 关节, 接合处	v. 连接, 贴合
time	n.时间； 时刻； 时代； 次	vt.为…安排时间； 测定…的时间； 调准（机械的）速度； 拨准（钟、表）的快慢	vi.合拍； 和谐； 打拍子	adj.定时的； 定期的； [美国英语]分期（付款）的
spray	n. 水沫,喷雾器	vt. &vi. 喷雾,扫射,喷射
creator	n. 创造者，[计]创建者	Creator 	n. 上帝
accumulate	vt. 积聚,累加,堆积	vi. 累积
biologist	n. 生物学家
electoral	adj. 选举的，选举人的
fishery	n. 渔场(渔业)
prosecute	vt. 对...提起公诉,彻底进行,追捕,经营,从事	vi.起诉,担任检察官
embody	vt. 代表, 使具体化, 包含,使(精神)肉体化
punch	n. 打洞器,钻孔机,殴打	n. 酒、水、糖等制成的鸡尾酒	vt. 以拳重击,开洞,剪票,按(键)
rug	n. 毯子, 地毯, 旅行毯
dull	adj. 呆滞的,迟钝的,无趣的,钝的,暗的	vt. 使变钝	vi. 变钝
intervene	vi. 插入,介入,干涉,调停	[计算机] 介入
raid	n. 袭击；突袭；搜捕；抢劫	vi. 对…进行突然袭击	vt. 袭击，突袭	n. (Raid)人名；(阿拉伯)拉伊德
glow	n. 赤热,光辉,热情	vi. 发红光,红光焕发
crown	n. 王冠,王权,顶点,花冠	vt. 使...成王,加冕,居...之顶,为牙齿镶上假齿冠	vi. 火迅速烧到树的顶端
fake	n. 假货,欺骗,骗子	adj. 假的	vt. 伪造,伪装	vi. 假造
illustration	n. 插图,例证,说明,图解
crab	n. 蟹	v. 捕蟹，使横行	n. 爱争吵的人	n. [植]山楂子	v. 批评，抱怨
creep	vi. 爬, 蔓延	n. 爬, 徐行, 蠕动
worthy	adj. 有价值的,可尊敬的,值得的,配得上的	n. 知名人士, 杰出人物
satisfied	adj. 感到满意的
hydrogen	n. 氢
capitalism	n. 资本主义
farming	n. 耕作	动词farm的现在分词
probability	n. 可能性, 或然率, 机率
vinegar	n. 醋
advisory	adj. 顾问的；提供咨询的	n. （关于天气、疾病或其他危险、问题的）公告，警告
organizer	n. 组织者
bar	n. 条,棒,横木,酒吧	vt. 禁止,阻挠
remedy	n. 药物,治疗法,补救	vt. 治疗,补救,矫正
manuscript	adj. 手抄的	n. 手稿, 原稿
inability	n. 无能,无力
smash	n. 破碎,大败,冲突	adj. 非常的,了不起的	v. 粉碎,溃裂,使破产	[羽]扣球
hopeful	adj. 有希望的
disagreement	n. 不合, 争论, 不一致
fancy	n. 想像力, 幻想, 喜好, 爱	adj. 想像的, 时髦的, 华丽装饰的, 奢侈的, 技巧的	vt. 想象, 自认为, 喜好
mandatory	adj. 命令的, 强制性的, 受委托的	n. 受托管理者
morality	n. 道德, 美德, 品行, 道德观
dive	n. 潜水,跳水	vt. 跳水,俯冲	vi. 把...伸入
purely	adv. 纯粹地	adv. 清洁地, 贞淑地
soda	n. 汽水, 苏打
iraqi	adj.伊拉克的 n.伊拉克人
advertise	vi. 登广告	vt. 为...做广告, 宣传
pick	n. 采摘, 精选,鹤嘴锄,精品, 收获量	vt. 摘,挑选,挑惕,剔除,戳,撬	vi. 慎选, 凿, 吹毛求疵, 采收
shiny	adj. 有光泽的, 发光的, 辉煌的
bass	n. 低音
memo	n. 备忘录
lesser	adj. 较少的, 较小的, 次要的
stun	vt. 使晕倒,使惊吓	n. 震惊
junk	n. 垃圾,废旧杂物,中国平底帆船	vt. 丢弃
devoted	adj. 投入的, 深爱的	v. 投入	vbl. 投入
manufacture	n. 产品,制造,制造业	vt. 制造,加工	vi. 参与制造
board	n. 木板, 甲板, 董事会	n. 伙食; 舞台, 演员的职业; 船舷	vt. 登(飞机、车、船等); 有偿提供食宿; 用木板覆盖	vi. 搭伙
poorly	adv. 贫穷地，不充份地，贫乏地	adj. 身体不舒服的，心情恶劣的
affection	n. 慈爱,爱,感情,作用,影响
mature	adj. 成熟的, 到期的, 充分发育的, 考虑周到的	vt. 使...成熟, 长成	vi. 长成, 成熟; 到期
stamp	n. 印,邮票,打印器	vt. 捺印,顿足,贴上邮票
between	adv. 在中间	prep. 在...之间
silently	adv. 沉默地, 寂静地
fool	n. 愚人,受骗者	vt. 愚弄,欺骗	vi. 干傻事,开玩笑	adj. 愚蠢的
colored	adj. 染色的	adj. 有色人种的	动词color的过去式和过去分词
warming	n. 加温, 暖和	adj. 暖和的, 热身的	动词warm的现在式和现在分词形式
philosopher	n. 哲学家，思想家，达观者
clutch	n. 爪子, 控制, 抓紧, 掌握, 离合器, 母鸡一次所孵的蛋, 一组, 关键时刻, 女式无带提包	vt. 抓牢	vi. 企图抓住, 踩汽车之离合器	adj. 关键的, 致胜的
breakdown	n. 崩溃,故障,分类,腐烂,失败,一种街舞
conceal	vt. 隐藏, 掩盖
retreat	n. 休息寓所,撤退,隐居	vt. &vi. 撤退, 向后倾
experiment	n. 实验,试验,尝试	vi. 做实验,尝试
kidney	n. 肾,腰子,类型
curl	n. 卷曲, 卷发	v. 弄卷, 卷曲, 弯曲
spin	n. 旋转, 疾驰	v. 纺织, 旋转, 拉长
healing	n. 康复, 复原	adj. 有治疗功用的
nineteenth	num. 第十九
goodness	n. 善良, 美德，精华	int. 天哪
geography	n. 地理
destiny	n. 命运
remarkably	adv. 显著地, 引人注目地, 非常地
alien	n. 外侨;外星人	adj. 外国的,相异的，陌生的	vt. 转让
literacy	n. 读写能力，识字
taxi	n. 计程车，出租汽车	v. 用出租车运送，乘计程车，（飞机）滑行
leak	n. 漏洞	v. 漏,泄漏	vi. 漏,渗
solo	n. 独奏,独唱	adj. 单独的	adv. 单独地	vt. &vi. 放单飞, 单独表演
narrative	n. 叙述,故事	adj. 叙述的,叙事的,故事体的
Australian	adj. 澳大利亚的	n. 澳大利亚人
trillion	n. 万亿, 大量, 兆	adj. 万亿的, 兆的
loving	adj. 亲爱的, 钟情的, 忠诚的	动词love的现在分词
homicide	n. 杀人, 杀人者
parliament	n. 议会, 国会
herd	n. 兽群,人群,牧人	vt. 群集,使...成群,放牧	vi. 聚在一起
greenhouse	n. 温室, 暖房
outline	n. 大纲,轮廓,概要,略图,素描	vt. 描画轮廓,描述要点
biblical	adj. 圣经的
passionate	adj. 热情的, 易怒的, 激情的
expenditure	n. (时间、劳力、金钱等)支出,使用,消耗
probe	n. 探针,调查,探测器	vt. 用探针测,详细调查	vi. 详细调查
pipeline	n. 管道, 管线
fuel	n. 燃料,木炭	vt. 供以燃料	vi. 加燃料
psychiatrist	n. 精神病医师, 精神病学家
ruin	n. (pl.)废墟,毁灭	v. 毁坏,破坏	vi. (使)破产,毁灭	vt. 毁坏,毁灭
atom	n. 原子
snack	n. 小吃,点心	v. 吃零食,吃点心
hood	n. 头巾,兜帽,覆盖	v. 罩上,以头巾覆盖
ending	n. 结尾, 结局
migrant	n. 移居者
positively	adv. 必定地, 确实地, 断然地, 绝对地, 积极地
charming	adj. 迷人的
baking	n. 烘烤	adj. 烘烤般的, 灼热的	动词bake的现在分词
supplement	n. 补充物,增刊	vt. 补充,增补
ink	n. 墨水
distress	n. 苦恼, 贫困, 忧郁, 恶化, 扣押财物	vt. 使...苦恼, 仿造	adj. 亏本出售的
competence	n. 能力,管辖权,技能
adaptation	n. 改编,适应,改编成的作品
Oscar	n. 奥斯卡(男子名), 奥斯卡金像奖
imagery	n. 肖像, 比喻,影像，意象
addiction	n. 耽溺, 上瘾
pledge	n. 保证,誓言,抵押,抵押品	vt. 保证,誓言,举杯祝...健康
paradigm	n. 例子,模范,词形变化表
homeowner	n. 自己拥有住房者, (住自己房子的)私房屋主
memorial	adj. 纪念的, 追悼的	n. 纪念碑(堂), 纪念仪式
large	adj. 广泛的,大的,强烈的	adv. 普遍地, 大量地
hierarchy	n. 等级制度，层级[计],统治集团
infect	vt. 传染,感染
double	n. 两倍,复制品,替身,双重角色的演员,反转,双人房	adj. 两倍的,双重的,骗人的,加量的	adv. 两倍地,双人地,翻来覆去地,对折地	vt. 使加倍,对折,握紧,做替身	vi. 加倍,转身,兼任,替代演出
backward	adj. 向后的	adv. 向后
hike	n. 徒步旅行,远足,涨价	vi. 远足,提高	vt. 突然拉动或提高,涨...的价,徒步跋涉过
offend	vt. 犯罪,冒犯	vi. 令人不适,违反
appetite	n. 爱好,嗜好,食欲,胃口,欲望
left	adj.左边的，左侧的； 左派的	n.左，左面； [军]左翼； 左派，激进分子	adv.向左； 在左边	v.离开( leave的过去式和过去分词)
sympathetic	adj. 同情的,共鸣的	n. 交感神经
reconstruction	n. 复兴, 改造, 再建
condom	n. 橡皮套, 避孕套
hostility	n. 敌意, 敌对状态, 公开战争
temporarily	adj. 临时的	adv. 暂时地,临时地
master	n. 主人, 硕士, 母机	adj. 主人的, 主要的	v. 征服, 控制, 精通
litigation	n. 诉讼, 起诉
spectator	n. 观众, 旁观者
bleed	vi. 流血, (为事业,祖国)负伤或牺性, (花草﹑ 树木等)流出汁液, 出大笔钱	vt. 放血, 勒索钱财, 大大削弱, 使...流血	n. 印刷到纸边上去,漏出
comet	n. 彗星
ensemble	n. 全体, 合唱曲, 女人的全套服装
anger	n. 怒，愤怒；忿怒	vt. 使发怒，激怒；恼火	vi. 发怒；恼火
choke	vi. 窒息,阻塞	vt. (掐住或阻塞气管)使(某人)停止呼吸, 塞满	n. 窒息,  阻风门开关, 阻塞
saint	n. 圣人,圣徒	vt. 把...封为圣人
cocktail	adj. 鸡尾酒(的)	n. 鸡尾酒
kick	n. 踢,冲刺,反冲,钱包,反对,极大兴趣	vt. 踢,对自己生气,戒除	vi. 踢,反抗,充满活力的运作,反冲,冲刺
part-time	adj. 兼职的, 部分时间的	adv. 部分时间, 兼职地
pea	n. 豌豆
pesticide	n. 杀虫剂
delegate	n. 代表	vt. 派…为代表；委派	vi. 委派
tremble	vi. 发抖；战栗；焦虑；摇晃	vt. 使挥动；用颤抖的声音说出	n. 颤抖；战栗；摇晃
preservation	n. 保存
cautious	adj. 十分小心的, 谨慎的
trigger	vt. 引发，引起；触发	vi. 松开扳柄	n. 扳机；[电子] 触发器；制滑机
rotation	n. 旋转,循环
adolescent	adj. 青春期的, 青少年的	n. 青少年
affordable	adj. 支付得起的, 不太昂贵的
prejudice	n. 偏见,成见,伤害	v. 使...存偏见,使...有成见,伤害
certificate	n. 证(明)书,执照	vt. 批准，认可，发证书给...
Italian	adj. 意大利的	n. 意大利人
venture	n. 冒险,风险,投机	vt. 敢尝试,谨慎地做，冒险一试	vi. 冒险做
robe	n. 长袍	v. (使)穿上长袍等
price	n. 价格,代价,价值	vt. 定格,标价,比较价格
designate	adj. 指定的	vt. 指定,选派,标明
nod	n. 点头, 打盹, 摆动	v. 点头, 打盹, 使...摆动
mercy	n. 怜悯, 宽恕, 仁慈, 恩惠, 幸运
rookie	n. 新手
pin	n. 大头针,针,拴,(有别针的)徽章,小东西,(复数)腿	vt. 将...用针别住,钉住,压住	adj. 别针的
scream	n. 尖叫声	v. 尖叫, 大笑
classmate	n. 同班同学
hurt	vt. 伤害,(使)疼痛, 损害	vi. 受疼痛，破坏	n. 打击，创伤
cult	n. 宗教膜拜仪式,异教,狂热崇拜,个人崇拜
acute	adj.尖的，锐的； 敏锐的，敏感的； 严重的，剧烈的； [医]急性的, 激烈的, 尖锐的
motel	n. 汽车旅馆
hatred	n. 憎恶,憎恨,怨恨
diameter	n. 直径
nursing	n. 看护, 养育	动词nurse的现在分词
predecessor	n. 前辈, 前任, 原有事物
induce	vt. 引诱,导致,催生
blast	n. 爆破,冲击波,气流,一阵,汽笛声	vi. 爆破,突然发出声音	vt. 喷射,炸掉
enlist	v. 徵募, 参与, 支持
disclosure	n. 揭发,败露
juvenile	adj. 年轻的,青少年的,幼稚的	n. 青少年,青少年读物,幼雏,扮演少年的演员
fan	n. 风扇,扇形物,狂热者	vt. 风选,煽,吹,煽动,向扇子一样展开	vi. 像扇子一样行动,鱼贯而出
open	n. 公开,户外,空旷	adj. 开着的,开放的,公开的	vt. 打开,公开,开放,开始	vi. 开, 通行,大叫
gown	n.长袍，长外衣； 女长服； 罩袍； 大学的学生和教师
notably	adv. 显著地(著名地,值得注意地,格外,特别是)
usual	adj. 通常的
halt	adj. 瘸的	n. 停止	vi. 跛行,犹豫,畏缩,停止	vt. 使...停止
persistent	adj. 固执的,坚持的,连续的
correlate	n. 有相互关系的东西, 相关物	v. 使有相互关系, 互相有关系
humanitarian	n. 人道主义者, 博爱者, 基督凡人论者	adj. 人道主义的, 博爱的, 相信基督为凡人的
update	vt. &vi. 更新,补充最新资料	n. 更新
exile	n. 放逐,流放,被放逐者	vt. 放逐,流放
roar	n. 吼,咆哮,轰鸣, 喧闹	vi. 吼叫, 大声说出, 喧闹	vt. 呼喊, 使轰鸣,
torture	n. 拷问,痛苦	vt. 拷问,使痛苦,曲解
architectural	adj. 建筑的,建筑学的,建筑术的
chorus	n. 合唱队,歌舞队，齐声说道，副歌部分，	vt. 合唱
fountain	n. 喷泉,源泉,储水容器,泉水	vt.& vi. 使像喷泉一样流
revive	vt. 使重生,恢复精神,重新记起,唤醒	vi. 复生
endangered	adj. （生命等）有危险的,有灭绝危险的,将要绝种的
comic	n. 连环图画,喜剧演员,喜剧元素	adj. 滑稽的,有趣的,喜剧的
reside	v. 住,居留,属于
revenge	n. 报仇,报复，复仇愿望，获得满足的机会	vt. 报仇,报复
unclear	adj. 不易了解的, 不清楚的, 含混的
sour	adj. 酸的,腐坏的,抑沉的,刻薄的	vt. &vi. 变酸,变乖戾,腐坏
caution	n. 警告,戒备措施,慎重,吸引人眼球的物品或人	vt. 警告
originate	vt. 发起	vi. 开始	[计算机] 起始
empirical	adj. 经验主义的
lure	n. 饵,诱惑 vt. 引诱,诱惑
compile	v. 编译,编辑,编纂	[计算机] 编译
nationally	adv. 全国性地，举国一致地
erupt	v. 爆发
graphic	adj. 生动的,图表的	n. 图表
loom	n. 织布机,若隐若现的现象	vi. 朦胧地出现,隐约可见,可怖地出现
witch	n. 女巫, 巫婆	vt. 施巫术	vi. 用神杖发现地下水源或矿物
endorsement	n. 支持,认可,背书
notable	adj. 显著的, 著名的	n. 名人
dusty	adj. 满是灰尘的
glow	n. 赤热,光辉,热情	vi. 发红光,红光焕发
trip	n. 旅行,摔倒,差错,轻快的步伐	vt. 使跌倒,使犯错,使失败,起锚,竖帆	vi. 轻快地走,绊倒,失误,结巴,旅行
cane	n. 手杖,细长的茎,藤条	vt. 以杖击,以藤编制的
fortunate	adj. 幸运的,侥幸的
least	adj. 最少的,最小的	n.&amp;adv. 最少,最小
forge	n. 熔炉, 铁工厂	vt. 锻造, 想出, 伪造, 构建	vi. 稳步(高速)前进, 制假
export	vt. 输出，出口	n. 出口,输出品	vi. 传播,输出	adj. 出口的
disrupt	adj. 分裂的,分散的	v. 使...分裂,使...瓦解
commerce	n. 商业, 贸易
aging	n. 老化(时效, 迟滞)
rap	n. 轻敲,拍击,责骂,厉声说出,说唱音乐,谈话,最少量	vi. 轻敲, 敲门,表演说唱音乐, 畅谈	vt.抓,抢,拍击
surgical	adj. 外科的, 外科医生的, 手术上的
breakthrough	n. 突破
specialized	专门的	专科的
established	adj. 确定的,建成的,建立的,被制定的
lobbyist	n. 活动议案通过者, 说客
desirable	adj. 值得有的,令人满意的,有吸引力的	n. 有吸引力的人
slim	adj. 苗条的, 细长的, 微小的	vt. 使...变苗条	vi. 减轻体重, 变苗条
remains	n. 残余；遗骸
allege	vt. 断言,宣称
grip	n.  紧握,了解,手柄,手提包	vt. 紧抓,吸引
alert	adj. 警觉的,灵敏的	n. 警戒,警报	vt. 警惕,使意识到
rear	n. 后面,背后,臀部	adj. 后面的,背面的,后方的	vt. 养育,饲养,举起,建立	vi. 高耸,用后腿站立
attain	vt. &vi. 达到,获得
countryside	n. 乡下, 农村
hut	n. 小屋, 棚屋
sixteen	num. 十六	pron.&amp;adj. 十六(个,只...)
couple	n. 对, 夫妇, 数个	v. 加倍, 成双, 连结
holding	n. 把持, 支持, 保持	vbl. 握住, 把持, 举行
excite	v. 刺激, 使...兴奋, 激励
dinosaur	n. 恐龙	n.(俚)过时、落伍的人或事物
choir	n. 唱诗班, 唱诗班的席位
comfort	n. 舒适,安慰,安慰者	vt. 安慰
title	n. 头衔,名称,标题,所有权,资格,冠军	vt. 赋予称号,加标题于	adj. 标题的
urgent	adj. 急迫的,紧要的,紧急的
pronounce	vt.& vi. 发音,宣告,断言,发表意见
banner	n. 旗帜,横幅,大标题	adj. 特别好的,杰出的	vt. 用横幅装饰,以大标题报道
rising	adj.上升的,上涨的,增加的,有前途的 n.上升,起立,起义
insider	n. 内部的人,会员,知道内情的人
reform	n. 改革,改正,感化	vt. 改革,改正,使悔改	vi. 改良,悔改
confine	vt. 限制,闭居	n. 边界, 约束, 范围, 限制
assertion	n. 断言,主张
burst	n. 破裂,阵,爆发	vt.&vi. 爆裂,突发
underground	adj. 地下的, 秘密的	adv. 在地下, 秘密地	n. 地下, 地铁, 地道, 秘密活动
orthodox	adj. 正(传)统的
register	v. 记录, 登记, 注册, 挂号	n. 暂存器, 记录, 登记簿	n. (语)语域; 通风调节设备
payroll	n. 工资单,计算报告表,工薪总额
odor	n. 气味,名声,气息
outbreak	n. 爆发
grim	adj. 冷酷的；糟糕的；残忍的
winning	n. 胜利, 获得, 成功	adj. 得胜的, 胜利的	vbl. 嬴得, 胜利, 成功
strand	n.（绳子的）股，绞； 海滨，河岸； （思想等的）一个组成部分	vt.使滞留，使搁浅； 使陷于困境	vi.搁浅； 陷入困境
freshly	adv. 新,新近,精神饱满
profitable	adj. 有益的, 有用的
orchestra	n. 管弦乐队
novel	adj. 新奇的	n. 小说
drought	n. 干旱
bead	n. 珠子,滴	vt. 用珍珠布置或覆盖，象珍珠一样串成线	vi. 形成珍珠
uphold	v. 支撑, 赞成, 鼓励
commentator	n. 注释者(注释者,解说员,新闻广播员)
leap	n. 跳跃,剧增,急变	v. 跳跃,跃过,猛冲	adj. 闰年的
blame	n. 过失,责备	vt.把...归咎于,责备
tape	n. 录像带, 录音带, 磁带, 胶带	vt. 用带子捆起, 给...录音	vi. 录音
sweat	n. 汗, 流汗, (因冷凝作用形成在物体表面的)水珠, 艰巨的任务, 焦急状态	vi. 出汗, 辛苦工作, 感到焦急	vt. 使流汗, 拼命做出...
believer	n. 信徒，相信者
hazardous	adj. 危险的,冒险的,碰运气的
confirmation	n. 确认, 证实, 基督教的坚信礼
wireless	adj. 无线的	n. 无线电,收音机	v. 用无线电发送(通讯)
merge	vt. &vi. 合并,消失,吞没, 融合	[计算机] 合并
shaft	n. 轴,杆状物	vt. 装杆于,利用
convenient	adj. 方便的
accommodation	n. 住处，膳宿；调节；和解；预订铺位
theft	n. 偷窃
frog	n. 蛙,马的蹄叉,刀剑的挂环
guess	n. 猜测,推测,猜想	vt. &vi. 猜测,推测
vanilla	n. 香草	adj. 香草的
grind	n. 磨, 碾, 挤摩擦声, 无聊的苦工作	vt. 磨, 碾, 挤压, 摇动手柄	vi. 磨擦, 磨碎, 用功
lone	adj. 孤单的, 孤立的, 单身的，唯一的，单独的
registration	n. 登记,注册,挂号
wounded	adj. 受伤的	n. 伤员
prescribe	vi. 规定,开药方	vt. 规定,命令,开处方
courtesy	n. 礼貌, 好意, 恩惠
shotgun	n. 猎枪，（橄榄球）进攻阵势	vt. 射击	adj. 用猎枪的，强迫的，漫无目的的
subway	n. 地铁
circulation	n. 流通,循环,发行量,消息传播
sentence	n. 句子,意见,宣判,刑罚,命题	vt. 宣判,判决,使遭受
transplant	vt. 移居, 移栽(植物), 移植(器官)	vi. 能经得住移植	n. 移植, 被移植的事物
explosive	adj. 爆炸(性)的	n. 炸药
congressman	n. 国会议员
penetrate	vt. &vi. 穿透,渗透,看穿
illuminate	vt. 照明,阐释,说明
venue	n.犯罪地点,审判地,管辖地,发生地点,集合地,体育场馆
Nazi	n. 纳粹党人	adj. 纳粹党的
parameter	n. 参数,参量,决定因素
canal	n. 运河,沟渠,气管,食管	vt. 建运河,疏导
grill	n. 烤架,铁格子,烤肉	vt. 烧,烤,严加盘问
unnecessary	adj. 不必要的,多余的	n. 不必要的东西
champagne	n. 香槟酒, 香槟色
regression	n. 复原,逆行,退步
flaw	n. 缺点,裂纹,瑕疵,突然的狂风天气	vi. 变得有缺陷	vt. 使破裂
innocence	n. 无罪, 无知, 天真无邪
attribute	n. 属性, 特征; 标志, 象征	vt. 归于, 属于
evolutionary	adj. 发展的(展开的,调优的)
optimism	n.&amp;adj. 乐观,乐观主义
native	adj. 本国的,本土的,出生地的,天生的	n. 本地人,土著人
skinny	adj. 皮状的(体积小的), 皮包骨头的
posture	n. 姿势,态度,情形	vt. 作...姿势	vi. 做姿势,摆架子
systematic	adj. 有系统的, 分类的, 体系的
demon	n. 魔鬼,邪恶,狂热者
resulting	adj.作为结果的,因而发生的
inclusion	n. 包含
rehearsal	n. 排练,彩排	v. (使)排练,背诵
reassure	v. 使...安心, 再保证
great	adj. 大量的, 很好的, 美好的, 伟大的, 重要的	adv. (口语)好极了
invoke	vt. 求助,用咒语召唤,请求,应用,引起	[计算机] 调用
discard	n. 丢牌,废牌	vt. 丢弃,抛弃	vi. 丢牌
tub	n. 桶, 浴盆	v. 装入桶, 洗澡
restraint	n. 抑制,克制,束缚
prospective	adj. 未来的, 预期的
revival	n. 复兴, 复活, 恢复精神
correspond	vi. 符合,通信,相当
theirs	pron. 他(她, 它)们的
murderer	n. 杀人犯, 凶手
duration	n. 持续时间，期间
inside	adj. 里面的	adv. 在里面	n. 内部	prep. 在...里面
tin	n. 锡,马口铁,罐	vt. 在...上镀锡
abundance	n. 丰富,充裕
lime	n. 石灰,酸橙,酸橙树,粘鸟胶,钙	vt. 施石灰,涂上粘性物质,沾上粘鸟胶	adj. 与石灰或石灰石相关的
proposition	n. （难办或诱人的）事情，任务；见解；观点；（美国的）法律修正案；提议；建议；提案	vt. 向…提出下流的要求；向…提出猥亵的要求
despair	n. 绝望,失望	vi. 失望
attendant	adj. 伴随的	n. 服务员, 侍从, 伴随物, 出席者
ethnicity	n. 种族划分, 属于少数民族
fulfill	vt. 履行,完成
successor	n. 接班人,继任人
assassination	n. 暗杀
atomic	adj. 原子的, 原子能的
geographic	adj.地理学的,地理的
crying	adj. 叫喊的, 啼哭的, 紧急的, 显著的	动词cry的现在分词
portable	adj. 轻便的,手提式的	n. 手提打字机
zero	num.&amp;n. 零
strawberry	n. 草莓
holder	n. 持有者，占有者，（台、架等）支持物
guerrilla	n. 游击队员	adj. 游击队的
clarity	n. 清楚, 透明
environmentalist	n. 环保人士，环境论者
canyon	n. 峡谷
verse	n. 诗,韵文,诗节	vi. 作诗	vt. 诗化,在诗中表现,对...熟悉
moisture	n. 潮湿,湿气
rally	n. 集会,重振旗鼓,示威运动,回合	vi. (人)集合起来,重整旗鼓,恢复精神	vt. 重新召集,激励,嘲弄
contradiction	n. 反驳,矛盾,不一致,否认
trophy	n. 奖品, 战利品
ironic	adj. 说反话的, 讽刺的
rattle	vi. 嘎嘎作响,喋喋不休	vt. 使激动,使作响,急促地谈讲	n. 嘎嘎声,急促的谈话
co-worker	n. 合作者
parenting	n. (父母)对孩子的养育	动词parent的现在分词
gorgeous	adj. 华丽的, 灿烂的, 好极了
shatter	n. 碎片,乱七八糟的状态	vt. 打碎,破掉,散开	vi. 打破,脱落
descent	n. 下落,家世,倾斜,侵袭
widen	vt. 弄宽
tease	vt.取笑，戏弄； 挑逗； 强要	vi.梳理（羊毛等）； 起绒	n.爱嘲弄他人的人； 取笑卖弄风骚的人
startle	n. 惊愕, 惊恐	v. 吃惊, 使...惊愕
import	n. 进口	vi. 进口,输入	vt. 输入,进口
gospel	n. 新约圣经四福书之一，福音，真理
prince	n. 王子, 亲王, 佼佼者
waiter	n. 侍者,(男)服务员	n. 托盘
subject	n. 科目, 主题; 缘由	n. (君主国)国民; 实验对象	adj. 服从的, 易患的	vt. 使隶属, 使服从; 使遭遇
vow	n. 誓约	vt.& vi. 发誓
separately	adv. 分别地；分离地；个别地
precision	n. 精确,精密度	adj. 以精准的执行而著称的, 经得起极精细测量的
downstairs	adj. 楼下的	adv. 在楼下	n. 楼下
rigid	adj. 僵硬的,刻板的,严格的
semester	n. 学期
cutting	n. 切断, 切下, 开凿	n. 插条，剪报	adj. 不友好的（话语），刺骨的（风）	动词cut的现在分词
jam	n. 果酱,拥塞之物,堵塞, 窘境	vt. &vi. 挤,塞满,混杂
hometown	n. 家乡
reply	vt. &vi. &n. 回答,答复
tumble	n. 跌倒,混乱	vi. 跌倒,下跌,倒塌,翻跟斗,偶然发现,理解	vt. 使摔倒,使混乱,翻滚
backup	n. 后备,后备
detector	n. 探测器
grid	n.格子，非实质的； 地图上的坐标方格； （输电线路、天然气管道等的）系统网络
psychiatric	adj. 精神病的，治疗精神病的
eighteen	num. 十八
tax	n. 税,租税,重负	v. 课以税,使...负重荷,斥责
mistake	n. 错误,误会	vt. 弄错,误认	vi. 犯错
rotate	vt. &vi. (使)旋转,轮流	adj. 车轮状的
recount	vt. 详述,列举,重新计算	n. 重新计算
spotlight	n. 照明灯, 车头灯	公众注意中心
push	n. 推,奋力,决心	vt. &vi. 推,挤,逼迫
settler	n. 移居者；殖民者
reason	n. 理由,原因,理智,理性	vt. 说服,总结	vi. 规劝,下判断
narrow	adj. 狭窄的，有限的；勉强的；精密的；度量小的	n. 海峡；狭窄部分，隘路	vt. 使变狭窄	vi. 变窄
lean	n. 瘦肉,倾斜,弯曲	adj. 瘦的,贫乏的,歉收的	vi. 倚靠,倾斜,依赖	vt. 使倾斜
magnificent	adj. 壮丽的,宏伟的,极好的
polite	adj. 有礼貌的, 客气的, 有教养的
contrary	adj. 相反的,截然不同的	adv. 相反(地)	n. 反面,相反
long	adj. 长的,很久的,冗长的	vi. 渴望,热望,极想	adv. 长期地,远地	n. 长时间,长音节
scrape	n. 刮掉,擦掉,刮擦声	vt.& vi. 刮掉,擦掉
optical	adj. 眼睛的, 视觉的, 光学的
fourteen	num. 十四
ambulance	n. 救护车
superintendent	n. 监督人,管理人,所长
bump	n. 撞击,表面隆起,肿块	vt.& vi. 碰撞,颠簸而行
prey	n. 被掠食者,牺牲者	vi. 捕食,掠夺,使...苦恼
dead	adj. 死的,萧条的,精疲力竭的,用完的,无趣的	adv. 完全地,突然地,直接地	n. 死者,死
sadness	n. 悲哀
enthusiastic	adj. 热情的, 热心的
peculiar	adj. 奇怪的,古怪的,特殊的,独特的	n. 特权
editorial	n. 社论	adj. 编辑的
audit	n. 查帐,审计	vt. 审计,旁听
supporting	adj.支持的,次要的,辅助性的	动词support的现在分词
continually	adv.不断地,频繁地
modem	调制解调器
firefighter	n. 消防队员
supper	n. 晚餐,晚饭
applicant	n. 申请人
sample	n. 样品,标本	vt. 采样,品尝	adj. 样例的
Egyptian	adj. 埃及的，埃及人的	n. 埃及人
absent	adj. 缺席的,缺少的	vt. 使缺席
salvation	n. 得救,拯救,赎罪
namely	adv. 即, 也就是
injured	adj. 受伤的
conceptual	adj. 概念上的
equivalent	adj. 等价的, 相等的	n. 相等物
visa	n. 签证	vt. 办理签证
highlight	n. 加亮区,精彩部分, 最重要的细节或事件, 闪光点	vt. 加亮,强调, 使...显得重要, 照亮	[计算机] 醒目
try	n. 尝试,试验	vt. 审理,尝试,试验	vi. 尝试
renew	vt. 使更新,复始,使恢复,补充	vi. 更新,重新开始
overhead	n. 经常开支,普通用费	adj. 在头上的,高架的	adv. 在头顶上,在空中,在高处	[计算机] 总开销
peach	n. 桃子, 桃红色
modification	n. 修正, 修饰, 修改
goose	n. 鹅，鹅肉	vt. 推动
fireplace	n. 壁炉
Caribbean	n. 加勒比海	adj. 加勒比海的, 加勒比族的
nurture	n. 养育, 照顾, 教育, 滋养, 营养品	vt. 养育, 给与营养物, 教养, 扶持
keyboard	n. 键盘	vt. 用键盘输入(信息)
lobby	n. 大厅, 门廊, 门厅, 休息室, 游说议员者	v. 游说
formally	adv. 正式地, 形式上地
vivid	adj. 生动的,强烈的,鲜艳的,清晰的,逼真的
reserve	n. 预备品, 贮存, 候补	n. 克制, 含蓄	vt. 保留, 预订, 延期
frighten	v. 使惊吓, 惊恐
frightening	adj. 令人恐惧的,令人害怕的	动词frighten的现在分词
furious	adj. 狂怒的, 猛烈的
poison	n. 毒药,败坏道德之事,毒害	vt. 毒害,摧毁,中毒	adj. 有毒的
repeated	adj. 重复的, 再之的	动词repeat的过去式和过去分词形式
daddy	n.爸爸
ruler	n. 尺子	n. 统治者
undoubtedly	adv.无庸置疑地,的确地
rocky	adj. 岩石的, 像岩石的，坚硬的，麻木的
amount	n. 数量, 总额	vi. 总计, 等于
concrete	n. 水泥,混凝土	adj. 具体的,实在的,水泥的	vt. &vi. 凝结,结合
tenant	n. 房客,佃户	vt. 居住
total	adj.总计的（金额等）； 全部的； 完全的； 绝对的	n.总计，总数； 全体数量	vt.& vi.总计达，计算…的总数
omit	vt. 省略,疏忽,遗漏
round	n. 圆,(某种圆形)交谊舞,常规活动,一局(轮)	adj. 圆的,微胖的,完整的,坦率的,圆满完成的	adv. 环形地	vt. 弄圆,绕行,使...完全,使成为整数	vi. 变圆(胖),弯曲	prp. 围绕,遍及
grade	n. 年级,成绩,分数,等级,级别	vt. 分级,记成绩
spider	n. 蜘蛛
obsession	n.[U]痴迷；困扰,成见	 [C]使人痴迷的的人（或物）
corpse	n. 尸体
damp	n. 毒气,湿气,丧气	adj. 潮湿的	vt. 呛,抑制,使潮湿	vi. 衰减
Turkish	n.土耳其语 adj.土耳其的,土耳其人的,土耳其语的,突厥诸语言的
problematic	adj. 问题的, 有疑问的
certainty	n. 确定, 确实的事情
unidentified	adj.未确认的,无法识别的,身份不明的
nutrition	n. 营养
melody	n. 旋律,曲子,美的音乐,曲调
electron	n. 电子
physicist	n. 物理学家，自然科学家
distinguished	adj. 卓著的	v. 区别	vbl. 区别
vocabulary	n. 词汇, 词汇量
maple	n. 枫树
wool	n. 毛线,毛织品,羊毛
salesman	n. 销售人员, 推销员
memoir	n. 传记, 实录	(复数）memoirs: 回忆录，自传，学术论文集
damn	vt. 谴责，该死	vi. 诅咒,下地狱	n. 诅咒	adj. 该死的，可恶的	adv. 非常
utterly	adv. 完全, 全然, 绝对
cultivate	vt. 培养,耕作,栽培,结交(朋友), 促进增长, 教养
microphone	n. 麦克风, 扩音器
cherry	n. 樱桃(树),樱桃色
luxury	n. 奢侈, 豪华, 奢侈品
summarize	vt. &vi. 概述,摘要而言
meadow	n. 草地, 牧场
goodbye	int. 再见	n. 说再见
disposal	n. 处理,消除,销毁,处置	n. 弃菜碾碎器
magical	adj. 魔术的，有魔力的，神奇的
accordingly	adv. 因此,于是,如前所说 照着 相应地
defy	vt. 反抗,藐视,挑衅
stack	n. 堆叠,堆	vt. 堆积,成叠放在	vi. 堆成一堆
plug	n. 塞子,消防栓,电插头	vt. 塞住,射杀,宣传	vi. 射杀,持续的工作
mining	n. 采矿, 矿业
wallet	n. 皮夹,钱包
socialist	adj. 社会主义的	n. 社会主义者
lamb	n. 羔羊,小羊,羔羊肉,温顺的人	vt. &vi. 产羊羔
scrap	n.  小片,残余物,废料,打架	vt. 扔弃	vi. 互相殴打
tempt	vt. 诱惑；引起；冒…的风险；使感兴趣
fundamentally	adv. 从根本上，基本地
wildly	adv. 粗野地，疯狂地
declaration	n. 宣布, 宣言
axis	n. 轴,中枢
academy	n. 学院,学术,学会
applause	n. 鼓掌, 喝彩, 赞许
inject	v. 注射
nursing	n. 看护, 养育	动词nurse的现在分词
evenly	adv. 平衡地, 平坦地, 平等地
precede	vt. &vi. 在...之前,优于,较...优先
dual	adj. 双重的, 成双的	n. 双数
supervise	vt. 监督,管理,指导
shield	n. 盾,防卫物,盾状物	vt. 保护,遮蔽
newcomer	n. 新来的人, 新手
triangle	n. 三角(形)
aspiration	n. 渴望；抱负；送气；吸气；吸引术
financing	n. 融资，资金供应	动词finance的现在分词
narrator	n. 叙述者(讲解员,播音员)
fried	炸过的	弗里德(Alfred Hermann,  1864-1921, 奥地利著述家、记者，曾获1911年诺贝尔和平奖)
suitcase	n. 手提箱
inclined	adj. 倾向于...的
calcium	n. 钙
supervision	n. 监督, 管理
bump	n. 撞击,表面隆起,肿块	vt.& vi. 碰撞,颠簸而行
substitute	n. 代替者,代用品	v. 代替	vi. (for)代替	vt. 用...代替,代以
con	vt. 精读,学习,默记, 掌舵, 欺骗	adv. 反对地	adj. 欺诈的	n. 反对论点，反对者,欺骗, 操舵台, 掌舵
realization	n. 实现,领悟,实得
picnic	n. 野餐,愉快的时间,猪脊肉	vi. 野餐
gravel	n. 碎石	v. 铺碎石, 使困惑
nationalism	n. 民族主义, 民族之特性
textile	adj. 纺织的	n. 纺织品
contrary	adj. 相反的,截然不同的	adv. 相反(地)	n. 反面,相反
precedent	adj. 在前的,在先的	n. 先例,前例
visiting	n.拜访,访问
eternal	adj. 永久的,永恒的	n. 永恒的事
interpreter	n. 译员,口译者，解释程序
indictment	n. 起诉, 控告, 起诉状
current	n. (水、气、电)流, 趋势	adj. 流通的, 现在的, 最近的
planned	adj.计划了的,根据计划的
encompass	vt. 围绕(包围, 拥有, 完成)
collision	n. 碰撞, 冲突
calf	n. 小牛,幼崽,愚蠢的年轻人,小牛皮,小腿肚
clan	n. 氏族, 宗族, 党派
verify	v. 查证,核实	n.[计算机] DOS命令 : 打开关闭在 DOS操作期间的写文件校验开关
creek	n. 小湾, 小溪
nursery	n. 托儿所
skillet	n. 煎锅
boxing	n. 拳击	n. 盒式包装，制箱材料
faction	n. 小派系, 内讧
diplomacy	n. 外交
spice	n. 药料, 香料, 情趣	vt. 用香料调味
alert	adj. 警觉的,灵敏的	n. 警戒,警报	vt. 警惕,使意识到
confused	adj.困惑的,烦恼的
mat	n. 垫,丛,衬边,消光面	vt. 遮盖, 保护, 用垫子装饰, 使纠缠,铺席于...上,使...无光泽,给(照片)镶框	vi. 缠结
hop	n. 单脚跳,跳跃	vi. 单脚跳,跳跃,着手做某事	vt. 跳跃,跃过
immense	adj. 巨大的,广大的,非常好的
sixty	n. 六十	adj. 六十的, 六十个的
thirteen	num. 十三
ashamed	adj. 感到惭愧,感到害臊,因为羞耻或勉强作某事
bitch	n. 母狗,(贬)泼妇	vt. &amp;vi. 埋怨, 搞砸, 挖苦
dean	n. 系主任,学院院长	vi. 当系主任
afterwards	adv. 以后, 后来
independently	adv.独立地,自立地
instrumental	adj. 仪器的,器具的,可做为手段的
noble	adj. 高尚的, 宏伟的, 贵族的, 高贵的	n. 贵族
aftermath	n. (不幸事件的)后果,余波,灾后时期，进入同季第二生长期的作物,
millennium	n. 一千年, 太平盛世
gasp	n. 喘气	v. 喘气, 喘息, 渴望
select	adj. 精选的	n. 被挑选出来的人或物	v. 选择	vi. 选择,挑选,选拔	vt. 选择,挑选
astronaut	n. 宇航员
crust	n. 外壳,坚硬的外壳,面包皮	vt. 盖以硬皮	vi. 结硬皮
useless	adj. 无用的，无效的
reproduction	n. 再现, 复制, 生殖，幼树
burn	n. 烧伤,灼伤	vt. &vi. 燃烧,烧着,烧毁,灼伤
flu	n. 流行性感冒
embarrassing	adj. 令人为难的(麻烦的)
altar	n. (教堂内的)圣坛, 祭坛
umbrella	n. 伞,保护伞	vt. 用伞遮住
enrollment	n. 登记, 注册, 入伍
unconscious	adj. 失去知觉的
listing	[计算机] 清单
mosquito	n. 蚊子
intimacy	n. 亲昵的言行,熟悉,亲密,密切关系
divert	vt. 转移,使欢娱	vi. 转移
vine	n. 攀爬植物, 藤, 蔓
guardian	n. 保护人, 监护人
obey	vt. &vi. 服从,听从
thoughtful	adj. 深思的,体贴的
shocked	adj. 震惊的,震撼的
tech	n. 技术人员，技术科技	abbr.(=technical, technically, technological)
methodology	n. 一套方法,方法学
simulation	n. 模拟,仿真,赝品
permanently	adv. 永久地
awaken	v. 唤醒, 醒来, 唤起
jail	n. 监牢,监狱,拘留所	vt. 监禁,下狱
passive	adj. 被动的,消极的	n. 被动性
monopoly	n. 垄断,专利, 独占，控制
mess	n. 乱七八糟,一堆食物,集体用膳人员,大量	vt. &vi. 供给食物,把...弄乱
nun	n. 尼姑, 修女
outrage	n. 暴行,侮辱,愤怒	v. 凌辱,虐待,触犯
quantum	n. 分配量, 额, 量
level	n. 水平,等级,标准,层次	adj. 平坦的,齐平的,稳定的,合理的,满满的	vt. 压平,使同等,瞄准,夷为平地,推翻, 指责	vi. 趋向平稳, 瞄准, 诚恳待人, 使平等
optional	adj. 可以任选的,非强制的
summon	vt. 召唤,召集,振奋
attachment	n. 附件, 附著, 附属物, 依恋, 忠诚，依赖	[法律]扣押令
miner	n. 矿工
aloud	adv. 出声地, 大声地
cigar	n. 雪茄烟
breed	n. 品种,族类	vt. 养育,繁殖,引起	vi. 繁殖
broth	n. 肉汤，清汤
delegation	n. 代表团，委派,，授权
haven	n. 港口, 避难所, 安息所	v. 安置...于港中, 庇护
dangle	v. 摇晃 地悬挂着
stage	n. 阶段,舞台,驿站	v. 上演,表演,乘驿车旅行
jerk	n. (口语)笨蛋,性情古怪的人,急拉,肌肉抽搐	vt. &vi. 痉挛,急拉,急推,急动
mobility	n. 可动性, 变动性, 情感不定
assurance	n. 保证,确信,肯定,自信,(人寿)保险
chop	n. 厚肉片,排骨,砍	vt. 剁碎,砍(价),切	vi. 砍
competing	adj. 抵触的,相互矛盾的
spark	n. 火花,朝气,情人,俗丽的年轻人	vi. 闪烁,冒火花,热情回应	vt. 激发,引起,追求
spare	adj. 多余的, 闲置的, 备用的, 简陋的	v. 抽出，饶恕，赦免，节约	n. 剩余, 备用品
mob	n. 暴民, 民众, 暴徒	v. 大举包围, 乱挤, 围攻
dioxide	n. 二氧化物
affirm	vt. 证实,断言,肯定	vi. 断言,申明
consultation	n. 请教,谘询,协议会
weep	n. 悲叹,哀悼,为...伤心	v. 哭泣,流泪	vi. 流泪,哭泣	vt. 为...而哭
liquor	n. 酒
accountable	adj. 负有责任的
sip	n. 啜饮	v. 啜饮, 啜
pace	n. 速度,步调,步法	vt. 踱步,调整节奏	vi. 缓慢地走
sadly	adv. 悲痛地, 悲惨地, 悲伤地
emergence	n. 出现
span	n.共轭（马、骡）； 跨度，墩距； 一段时间； [航] 跨绳	vt.缚住或扎牢； 跨越时间或空间； 以掌测量； 以手围绕测量类似测量
fold	vt. 折叠；合拢；抱住；笼罩	n. 折痕；信徒；羊栏	vi. 折叠起来；彻底失败
applaud	vi. 拍手喝彩	vt. 称赞,鼓掌
lifelong	adj. 终身的, 毕生的
linger	vt. 消磨, 无所事事	vi. 逗留,消磨,徘徊,漫步
cube	n. 立方体,立方	vt. 求...的立方	adj. 立方的
Swiss	adj. 瑞士的	n. 瑞士人
fax	n. 传真	v. 传真
preacher	n. 传道者, 讲道者, 牧师
underneath	adv. 在下面	n. 下部, 底部	prep. 在...下面
embassy	n. 大使馆,大使,外使团
calm	n. 平稳,风平浪静	adj. 平静的,冷静的	vt.&vi. 平静下来,镇静
injection	n. 注射,注射物,数学函数
plantation	n. 种植园，大农场，殖民地
clear	adj. 清楚的,明确的,澄清的,头脑清醒的	vt. 澄清,清除障碍, 使明亮, 明确	vi. 变清晰, 消失, 放晴	adv. 清楚地, 一直	n. 间隙, 空地, 开旷的地方
dim	adj. 暗淡的,模糊的,笨的	vt. 使暗淡,使失去光泽	vi. 变暗	n. 车头灯的短焦距光
sunset	n. 日落，衰落时期（尤指人的晚年）
facial	adj. 面部的	n. 面部护理
predictable	adj. 可预言的
presume	vt. 姑且认定，假定，推测，认为是理所当然	vi. 假设，越权行事
empty	adj. 空的,空虚的,空腹的	n. 空物	vt. 使...空	vi. 变空,流入
X-ray	n. X射线(X光机,X光照片)	vt 用X射线检查
echo	n. 回声,回音,回波,反响,共鸣	vt. 发回声,回响, 重复, 仿效	vi. 回响, 回荡	n.[计算机] DOS命令 :禁止(或允许)批处理命令行显示屏幕上
stabilize	v. 使安定, 使坚固
excess	adj. 过量的,附加的	n. 超过,超越,过度,过量
constituent	n. 成份,选民,构成物	adj. 构成的,组织的,有提名权的
proponent	n. 建议者,支持者
vietnamese	n.越南人 adj.越南的,越南人的
gardener	n. 园丁, 花匠, 园艺家
antique	adj. 古代的	n. 古物, 古董
polish	n. 磨光，擦亮；擦亮剂；优雅，精良	vi. 擦亮，变光滑	vt. 磨光，使发亮；使完美; 改进	v. 磨光；修改；润色	adj. 波兰的
sweeping	n. 扫除	（复数）sweepings: 垃圾	adj. 一扫而去的, 凶猛的, 广泛的	动词sweep的现在分词
dairy	adj. 牛奶的	n. 牛奶场, 乳品店, 乳制品
skate	n. 冰鞋	v. 滑冰	vi. 溜冰, 滑冰
manipulation	n. 操作，控制，窜改
wit	n.机智；才智，智慧；富有机智的人； 打趣话，玩笑话
legitimacy	n. 合法, 适法, 正当
curse	vt.& vi.诅咒； 咒骂； 使苦恼，使困苦； 把（某人）逐出教门	n.诅咒； 咒语； 祸害，祸因； 咒逐，逐出教门
Saudi	adj. 沙特阿拉伯(人或语)的	n. 沙特阿拉伯人
fabulous	adj.极好的，极妙的； （美貌）惊人的； 寓言般的； 难以置信的
resignation	n. 辞职,辞呈,认命
intersection	n. 交集,十字路口,交叉点	[计算机] 交集
whisper	vt.低声说； 私语； 密谈，密谋坏事； 私下说	vi.沙沙地响； 耳语； 密谈	n.低语，耳语； 飒飒声； [医]嗫音； 传闻
sum	n. 总数(计),金额,顶点,概略,一笔钱	vt. 总计,概括	vi. 总计
reconciliation	n. 调和(和解,一致,甘愿)
impairment	n. 损伤
latino	n.拉丁美洲人
deed	n. 事迹, 行为，（尤指房产）契约，证书	vt. 通过行为转化
cruise	n. 巡航,巡弋,漫游	vi. 乘船游览,慢速行驶,巡行,猎艳	vt. 巡游,猎艳
culturally	adv. 人文地，文化地
sigh	n. 呼吸，叹息（带有情感）	vi. 发出叹息的声音，感叹	vt. 叹息
film	n. 电影, 胶卷, 薄膜	vt. 把...拍成电影, 给...覆上一薄层	vi. 从事电影拍摄
miserable	adj. 悲惨的,痛苦的,贫乏的
closure	n. 闭合(闭包,结束,截流,罩子,围墙)	vt 结束
half	adj. 一半的, 不完全的	adv. 一半地	n. 半, 一半
machinery	n. (总称)机器, 机械
lively	活泼的, 活跃的, 栩栩如生的, 真实的
shave	n. 修面,刮胡子	vt. 修面,剃,擦过,消减价格	vi. 刮胡子,勉强通过
luxury	n. 奢侈, 豪华, 奢侈品
institute	n. 学会,学院,协会	vt. 创立,开始,制定
erase	v. 抹去,擦掉	[计算机] 擦除
plot	n. 阴谋, 情节，图, (小块)土地，	v. 绘图, 密谋, 计划，标示位置
irrelevant	adj. 不恰当的,无关系的,不相干的
terminal	n. 终端机,终点,末端	adj. 终点的,按期的,致死的
harbor	n. 海港,避难所	vt. 庇护,心怀,窝藏	vi. 进入避祸所,生存
foolish	adj. 愚蠢的，荒谬的，可笑的
frightened	adj. 受惊的, 受恐吓的
hate	n. 憎恨,厌恶,厌恶的人或事	vt. 憎恨,不愿	vi. 表示憎恨
reverend	n. 教士, 神职人员, 牧师	adj. 应受尊敬的, 牧师的
ignorance	n. 无知
smoking	adj.抽烟的,熏制的	n.吸烟,冒烟,烟熏	动词smoke的现在分词形式
skier	n. 滑雪者
wetland	n. 沼泽地，湿地
playground	n.&amp;adj. 操场
cellular	adj. 细胞的,松织的	n. 手机
embarrassment	n. 困窘，尴尬，困难
amateur	adj. 业余(爱好者)的	n. 业余爱好者,外行
competent	adj. 有能力的,胜任的,足够的
linear	adj. 直线的，线性的，长度的
mosque	n. 清真寺
primitive	adj. 原始的	n. 原始人,文艺复兴前的艺术家
reasoning	n. 推论, 推理, 论证
balcony	n. 阳台
closing	n. 结尾，终止，结算	adj. 结束的	动词close的现在分词
excellence	n. 优秀, 卓越, 优点
brow	n. 眉毛, 额
ant	n. 蚂蚁
par	n. 标准, 票面价值, 平均数量	adj. 票面的, 平常的, 标准的
harmful	adj. 有害的
recycle	vt. 使再循环,再利用,再制	vi. 循环	n. 再循环
worship	n. 崇拜, 爱慕, 做礼拜	vi. 做礼拜	vt. 崇拜, 爱慕
torture	n. 拷问,痛苦	vt. 拷问,使痛苦,曲解
coincidence	adj. 同时发生的	n. 巧合
resentment	n. 怨恨, 愤恨
feminine	adj. 女性的
justification	n. 辩护, 证明正当, 释罪	[计算机] 对齐
dependence	n. 依赖, 信赖，上瘾
destructive	adj. 破坏性的, 有害的
repetition	n. 重复,反复
niche	n. 壁龛；合适的职业；商机，有利可图的市场(或形势等)；	vt. 放入壁龛
tuition	n. 教诲,教学,学费
bid	n. 出价,邀请竞标	vt. 命令,吩咐,投标,出价	vi. 出价
dividend	n. 红利,股息,意外之财, 彩金, 被除数
single	adj. 单身的,单纯的,单一的	n. 单程票,单曲,单人房,单身者	vt. 单独挑出	vi. (棒球)作一垒打
re-election	n. 再次竞选
wash	v. 洗, 洗涤, 洗清	n. 洗, 洗濯
revise	n. 校订, 修正, 再校稿	v. 校订, 修正, 校正
bark	n. 狗叫,咆哮,厉声说话,树皮,小帆船	vi. 吠叫,咆哮,急促地说	vt. 咆哮,叫卖,撕(表皮)
inexpensive	adj. 花费不多的，廉价的
terrify	v. 使害怕，使恐怖，威胁
governmental	adj. 政府的，政治的
sleeping	n. 睡着	adj. 睡着的	动词sleep的现在分词
like	adj. 相似的,同样的	vt. &vi. 喜欢,愿意,想	prep. 像,如同	n. 爱好,类似的人（或物）	adv. 大概,和…一样	conj. 如同
courtyard	n. 庭院, 院子
fascinate	vt. 使...入迷,吸引住	vi. 有吸引力
graphic	adj. 生动的,图表的	n. 图表
generator	n. 发电机, 发生器
stab	n. 刺,戳,刺伤的伤口,剧痛,尝试	vt. 刺伤,中伤	vi. 刺,扎
cafe	n. 咖啡馆,小餐馆
incidence	n. 发生(率),入射
prop	n. 支柱,支持者,倚靠人	v. 支撑,维持
failed	adj. 失败的,不成熟的
pledge	n. 保证,誓言,抵押,抵押品	vt. 保证,誓言,举杯祝...健康
propaganda	n. 宣传, 宣传的内容
underscore	vt. 划线于,强调,提供伴奏乐	n. 下划线,影片伴奏乐
formulate	vt. 规划；用公式表示；明确地表达
corrupt	adj. 腐败的,堕落的	vt. 使...恶化,贿赂,使...腐烂	vi. 腐烂,堕落
castle	n. 城堡	vt. 置于城堡中,(棋)移动王车易位	vi. (棋)移动王车易位
technically	adv. 技术上, 学术上, 专门地
parallel	adj. 平行的,相同的,类似的,并联的	adv. 平行地	n. 平行线(面),相似物,对比	vt. 相比,相应,与...平行
wan	adj. 苍白的，病态的，暗淡的	vi. 变苍白，呈病态	abbr. 广域网（=wide area network)
fulfil	v. 实践,履行,满足，使应验
microwave	n. 微波,微波炉	vt. 用微波炉加热
thorough	adj. 彻底的, 完全的, 精心的
specimen	n. 样本,标本
obscure	adj. 微暗的,难解的,不著名的,[语音学]轻音的 	vt. 使...阴暗,隐藏,使...含糊,成为含糊的元音  	n. 暗淡,模糊
near	adj. 接近的,近亲的,亲近的,勉强的,直接的,小气的,近似的	adv. 接近,几乎,亲近	prep. 靠近	vt. 靠拢,接近	vi. 接近
spectacle	n. 值得看的东西, 光景, 眼镜
thrill	n. 震颤,激动	vt. (使)震颤,抖颤,激动	vi. 变激动
heroin	n. 海洛因
monk	n. 僧侣, 修道士
anchor	n. 铁锚	vt. &vi. 停泊,抛锚,用锚系住,担任（广播，电视新闻节目）的主持人
outlook	n. 观点,见解,展望,前景
treat	v. 对待, 治疗，处理，请客，视为	n. 款待，宴飨
above	adj. 上面的	adv. 在上面, 超过	n. 上面的东西	prep. 在...上面, 超过
bout	n. 来回(一次)
laptop	n. 便携式电脑, 笔记本电脑
sniff	n. 以鼻吸气,吸入的东西,吸气(声),一股气味	vi. 用鼻吸气,嗤之以鼻,找出	vt. 用鼻吸气,以轻蔑的口吻说,嗅到
reproductive	adj. 复制的, 生殖的	n. （尤指群居昆虫的）母体
matrix	n. 母体,子宫	细胞	脉石,字母	n.矩阵
printer	n. 打印机，印刷工
spatial	adj. 空间的
setup	n. 装备, 组织, 计划
bored	adj. 厌烦的,无聊的
cone	n. 圆锥体,锥形物,球果	vt. 变成锥形,削尖
cleanup	n. 清除，&lt;俚&gt;暴利	adj. （棒球）第四棒的
runway	n. 跑道(悬索道,河床,滑沟)
filter	n. 筛选,滤波器,过滤器,滤色镜	vt. &vi. 过滤,渗透	[计算机] 过滤
locally	adv. 地方性地, 局部性地, 位置上
armor	n. 盔甲,装甲
stroll	n. 闲逛,漫步	vt.& vi. 闲逛,漫步
uh-huh	int.啊哈(表示肯定答复的惊叹词)
lineup	n. 一行人, 一排人
nitrogen	n. 氮
rebound	n. 弹回	vt.&amp; vi. 弹回
transparent	adj. 透明的, 明显的, 清晰的
integral	adj. 构成整体所必需的,完整的	n. [数学] 积分, 完整, 部分
respective	adj. 各自的, 分别的
saying	n.话,谚语
circulate	vi. 流通,循环,传播	vt. 使流通
forecast	n. 预测,预报	vt. &vi. 预测
Easter	n. 复活节
substitute	n. 代替者,代用品	v. 代替	vi. (for)代替	vt. 用...代替,代以
intriguing	adj. 吸引人的, 有趣的	vbl. 密谋, 私通
classification	n. 分类,分级
breeding	n. 生养，教养，抚养，繁殖，血统，育种	breed的现在分词
paragraph	n. 段落	vt. 将...分段,写短评	vi. 写短评
advisor	n.顾问,<美> (学生的)指导老师
thrust	n. 推力,刺,力推	vt.& vi. 插入,推挤,刺
allied	adj. 联合的, 同盟的	动词ally的过去式和过去分词
recreation	n. 消遣, 娱乐
jam	n. 果酱,拥塞之物,堵塞, 窘境	vt. &vi. 挤,塞满,混杂
footage	n. 以尺计算长度, 尺数, 影片的镜头
absurd	adj. 荒唐的	n. 荒唐
preferred	adj.首选的
say	vt. 说,讲,表达,假设,,指示	vi. 说	n. 发言权	adv. 大约
urge	n. 冲动	vt. 驱策,鼓励,力陈,催促	vi. 极力主张
temptation	n. 诱惑，引诱； 诱惑物
reservoir	n. 水库,蓄水池,积蓄,储藏
feast	n. 宴会,酒席,节会	vt. &vi. 款宴,享乐,请客
unfamiliar	adj. 不熟悉的
analogy	n. 相似,类似，类比
conductor	n. 售票员，导体，指挥
inhabitant	n. 居民
strap	n. 绳, 皮带, 镣铐, 皮鞭	vt. 用绳索捆扎, 系住, 鞭笞, 磨快
fund-raising	n. 筹募资金活动
determined	adj. 坚毅的,下定决心的
logo	n. 图形,商标,标识语
drain	n. 下水道,排水沟,消耗	vt. 耗尽,排出,排干,喝光	vi. 变干,排出,排水
leak	n. 漏洞	v. 漏,泄漏	vi. 漏,渗
intensify	vt. 增强(强化,加剧,加厚,增高银影密度)
mail	n. 邮件,邮政	vt. 邮寄
regret	n. 遗憾, 后悔, 抱歉	v. 为...感到遗憾, 后悔, 惋惜
toddler	n. 初学走路的孩子
spell	v. 拼写，缓慢地或吃力地读	n. 魅力，符咒	vt. 用符咒镇住(某人)	n. 一段时间，轮班	v. 轮班，休息
arc	n. 弧,弧形物	vi. 形成电弧,按弧形轨迹行进
sway	n. 摇摆,动摇,影响力,支配	vt. 使摇摆,使动摇,影响或控制	vi. 摇摆,支配,动摇
maximum	n. 极点, 最大量, 极大	adj. 最高的, 最大极限的
slip	vi.滑，滑脱； 犯过失，出错； （时间）不知不觉地过去； （健康状况等）变差	vt.使顺利滑动； 摆脱； 放松，松开	n.跌倒，失足； 纸条； 失误，口误； 事故	adj.滑动的； 可拆卸的； 打有活结的
sophomore	n. 大学二年级生(在企业中工作第二年的人)
maximize	v. 取...最大值,最佳化	[计算机] 最大化
head	n. 头脑,领袖,冷静，硬币的正面，顶端，高潮	vt. &vi. 为首,朝向,前进，超过，起源	adj. 首要的，前面的
upgrade	vt. 提高(上升,浓集,加强)	n. 提高(上升,浓集,加强)
manifest	n. 载货单,运货单,旅客名单	adj. 显然的,明白的	vt. 显示, 证实, 出示
refusal	n. 拒绝, 回绝
erosion	n. 腐蚀,侵蚀
recreational	adj. 休养的, 娱乐的
flush	n. 流溢, 面红, 旺盛, 冲水(尤指冲马桶), 突然萌发, (纸牌)同花顺, 清一色	[计算机] 冲洗	vi. 脸发红, 冲刷, 旺盛成长	vt. 用水冲洗, 惊起(一群鸟), 抄...老窝, 使兴奋	adj. 丰足的,齐平的,满盈的	adv. 正直地, 羞涩地
license	n. 批准,许可证,特许	vt. 允许,特许
educated	adj. 受过教育的, 有教养的	动词educate的过去式和过去分词
ruling	n. 惯例,规则,统治,标准	vi. 统治,立法	vt. 裁决,统治,画直线
lick	n. 舔,少许,打	vt. 舔,连续击打,击败	vi. 用舌头舔,拍打
predominantly	adv. 优越地,卓越地,主要地
unaware	adj. 没有发觉的, 不知道的
align	vt. 使成一行, 使一致, 使结盟, 调整, 排列	vi. 成一条线
courthouse	n. 法院大楼
mighty	adj. 强有力的,极度的	adv. 很
sufficiently	adv.十分地,充分地
idiot	n. 白痴
subjective	adj. 主观的	n. 主格,主观事物
valve	n. 瓣膜,阀门,电子管,真空管
defect	n. 缺点	vi. 背叛
accountant	n. 会计人员
fairness	n. 公平, 公正
vulnerability	n.弱点,攻击
additionally	adv. 另外(加之, 又)
finely	adv. 精美地, 漂亮地, 细碎地
owl	n. 猫头鹰
slash	vi. 大幅度削减	vt. 猛砍,尖锐抨击,大幅减少	n. 猛砍,斜线,长切口,衣衩
petition	n. 祈求,请愿书,诉状	vi. 请愿,祈求	vt. 向...请愿或祈求
diner	n. 用餐者，车形餐馆
advertisement	n.&amp;adv. 广告
aside	n. 旁白,顺便说的话	adv. 在一边,另外,离开
correspondence	n. 通信；一致；相当
static	n. 静电, 静电干扰, 噪声, 阻碍, 抨击	adj. 静态的,静电的,固态的
artery	n. 动脉, 主流, 干道
mist	n. 雾,迷蒙,朦胧不清	vt. 使...模糊,蒙上雾	vi. 使...模糊,下雾
overall	adj. 全部的, 全体的, 一切在内的	adv. 总的来说, 全部地	n. 防护服，罩衫
curator	n. 管理者(馆长)
baseline	n. 基线，底线
coefficient	n. 系数
correction	n. 订正, 改正, 改正的地方
grower	n. 栽培者, 生长物
nonsense	n. 无意义的事,荒谬的言行,荒唐
gum	n. 树胶,橡皮(糖),齿龈,粘性物质,牙床	vt. 搞砸,用牙床嚼,以树胶粘合	vi. 形成胶质,发粘
contrast	n.对比，对照； 差异； 对照物，对立面； [摄]反差
thrill	n. 震颤,激动	vt. (使)震颤,抖颤,激动	vi. 变激动
thesis	n. 毕业论文, 论题, 论文
dressing	n. 穿衣，打扮，敷料，包扎，调料，填料，肥料 dress的现在分词
audio	adj. 成音频率的,声音的	n. 音响设备
qualified	adj. 有资格的	vbl. 取得资格
cosmic	adj. 宇宙的，广大无边的，无限的
ponder	vt. &vi. 沉思,考虑
sanctuary	n. 圣所, 耶路撒冷的神殿, 至圣所
complicate	vt. 弄复杂, 使错综, 使起纠纷
smooth	adj. 平稳的,流畅的,安祥的,圆滑的,搅拌均匀的	vt. 使光滑,磨光,安慰,理顺(羽毛)	vi. 变光滑
denounce	v. 告发, 公然抨击
beating	v.挫败 n.打,敲打
prepared	adj. 准备好的，预制的	动词prepare的过去式和过去分词
lounge	n. 休闲室,休息室,长沙发	vt. &vi. 闲荡, 闲散地度过, 混日子
stool	n. 凳子, 搁脚凳,便桶,根株	vi. 引诱
uniform	adj. 一致的,统一的	n. 制服	vt. 穿制服
credible	adj. 可信的, 可靠的
simmer	v. 煨，炖，慢慢地煮沸, 即将发作，内心充满	n. 即将沸腾的状态, 即将发作
tuna	n. 金枪鱼
revision	n. 校订,修正,修订本	n. 复习,重温
dear	adj. 严重的,珍贵的,亲爱的,昂贵的,衷心的	adv. 高价地,热爱地	n. 亲爱的人,可爱的人	int. 啊,哎呀
horizontal	adj. 水平的,横的	n. 水平线,水平面
mattress	n. 床垫
daylight	n. 日光，白昼，黎明
warrant	n. 正当理由,根据,委任状,准许	vt. 保证,辩解,担保, 授权
exceptional	adj. 例外的,异常的,特别的
saturated	adj. 饱和的,渗透的,深颜色的
embed	vt. 栽种，使嵌入，使深留脑中
staffer	n. 雇员中的一员
wary	adj. 小心的,机警的,周到的
parallel	adj. 平行的,相同的,类似的,并联的	adv. 平行地	n. 平行线(面),相似物,对比	vt. 相比,相应,与...平行
bundle	n. 捆,束,一批,一大笔钱	vt. 捆,匆匆送走,附赠	vi. 匆忙
memorable	n. 值得纪念的事物	adj. 值得纪念的
linen	n. 亚麻布,亚麻线,亚麻制品	adj. 亚麻布制的,亚麻的
ozone	n. 臭氧, 新鲜空气
robbery	n. 抢劫
footstep	n. 脚步，脚步声, 足迹
common	adj. 共同的, 平常的, 普通的	n. 平民, 普通, 公地, 公园
prostitute	n. 娼妓, 为赚钱而作坏事的人adj. 卖淫的, 堕落的vt. 卖身, 贬损(自己)
drip	n. 滴, 点滴, 乏味的人, 水滴	v. 滴下, 漏水
battlefield	n. 战场，争论点
nicely	adv. 漂亮地, 爽快地, 恰好地
shocking	adj. 使人震惊的，骇人的	动词shock的现在分词形式
recorder	n. 记录员，记录器（录音机等）	n. （英国某些市镇的）首席法官，市法院法官	n.  竖笛
clove	v. 劈开	n. 丁香
loosen	vt. 放松, 松开, 解除（便秘等），放宽	vi. 变松，松弛
intake	n. 引入口, 入口, 通风口
predictor	n. 预言者
elevate	vt. 举起,提拔,素养提升，鼓舞	vi. 变高
forced	adj. 被迫的, 强迫的, 用力的，不自然的	force的过去式(分词）
lottery	n. 彩票
chore	n. 零工,琐事
fringe	n. 流苏,次要,（地区或群体）边缘,（沿…边缘的）一排（树木、房屋等）vt. 用流苏修饰,镶边
reduced	adj.减少的,简化的
lengthy	adj. 冗长的, 漫长的
log	n. 记录,圆木,日志,计程仪	vt. 伐木,切,记录,航行,度过(时间)	vi. 采伐
hedge	n. 树篱,防止财产损失的方法	vt. 包围,限制	vi. 种树篱,拐弯抹角,保护自己不受财产损失	adj. 树篱的,篱笆边的
academic	n. 教学人员,学术人员	adj. 学院的,理论的,学术性的
tattoo	n. &amp; vt. (在皮肤上)刺图案, 纹身
shopper	n. 购物者, 顾客
ski	adj. 滑雪（用）的	n. 滑雪，滑雪板	vt. & vi. 滑雪
scan	vt. 扫描；浏览；细看；详细调查；标出格律	vi. 扫描；扫掠	n. 扫描；浏览；审视；细看
coral	adj. 珊瑚(色)的	n. 珊瑚
heating	adj. 加热的, 供暖的	n. 加热, 供暖, 暖气装置	动词heat的现在分词
lease	n. 租约,租期,租	v. 出租,租出,租得
appliance	n. 器具,器械,装置,应用
census	n. 户口普查	v. 实施统计调查
maid	n. 女仆, 侍女
murmur	n. 低语,低声的抱怨,[医]心区杂音	v. 低语,低声抱怨
circus	n. 广场,马戏团,马戏表演, 竞技场
rationale	n. 基本原理(理论基础的说明,原理的阐述)
gauge	n. 测量标准,轨距,口径,直径,测量仪器	vt. 测量,估计,判断
detail	n. 细节,详情,部分,分派	vt. 详述,选派,用小元素装饰	vi. 画细节
corps	n. 军团
injustice	n. 不公正，不公正的行为
inhabit	v. 居住于, 占据, 栖息
quota	n. 配额,限额,最低票数
lieutenant	n. 中尉, 助理人员, 副官
excerpt	n. 摘录	v. 摘录,摘要	vt. 摘,引用
excess	adj. 过量的,附加的	n. 超过,超越,过度,过量
stride	n. 步伐,一大步,大步走,进步	vt. 跨骑,跨	vi. 岔开腿站立,迈大步走,跨过
soy	n. 大豆(酱油)
Soviet	adj. 苏联的, 苏维埃的	n. 苏维埃
dub	vt. 配音；轻点；打击；授予称号	n. 笨蛋；鼓声
motorcycle	n. 摩托车	v. 骑摩托车
copyright	adj. 版权(的)	n. 版权,著作权
miniature	n. 缩图,小画像	adj. 小规模的,纤小的
coordination	n. 同等,调和
insurer	n. 保险公司, 承保方
unbelievable	adj. 难以置信的
ripe	adj. 成熟的,上年纪的,合适的
amazed	adj. 吃惊的，惊愕的	动词amaze的过去式和过去分词
warrant	n. 正当理由,根据,委任状,准许	vt. 保证,辩解,担保, 授权
slogan	n. 标语,口号
oversight	n.疏忽； 监督，照管； 失察； 负责
reunion	n. 再团圆,重聚,再联合
large-scale	adj. 大规模的，大比例尺的，大范围的
accord	n. 一致,调和,协议，自愿	vi. (与)一致（accord with）	vt.使一致，调解；给予，赠予
jewel	n. 宝石	v. 镶以宝石
snatch	n. 抢夺,碎片,一阵,一瞬间,一点点	vt. &vi. 夺取,抢劫,抓住
waiting	n. 等候	adj. 候补	动词wait的现在分词
feminist	n. 男女平等主义者,女权扩张论者	adj. 男女平等主义的,女权扩张论的
coat	n. 外套,一层,动物皮毛	vt. 外面覆盖,盖上毛衣
perch	n. 栖木, 高位, 杆	v. 栖息, 就位, 位于
outrageous	adj. 暴虐的,极无礼的,可恶的	 惊人的,肆无忌惮的,毫无节制的
viewpoint	n. 观点, 看法
overly	adv. 过度地, 极度地
All-Star	adj. 全明星组成的	n. 明星队的运动员
albeit	conj. 虽然(即使)
feed	vt.喂养； 满足（欲望等）； 向…提供； 供…作食物	vi.吃，以…为食； 流入，注入，进入（如油流入机器）； [电子学]馈入	n.饲料（尤指粗饲料），施肥； 喂送； 草料
shrine	n. 圣地, 神龛, 庙	v. 将...置于神龛内，把...奉为神圣
individually	adv. 个别地，单独地，独特地
misery	n. 痛苦,悲惨的境遇,苦难
mold	n. 模子,模型,类型,模式,雏型,真菌,软土	vt. 形成,形成,制模,发霉	vi. 符合形状,发霉
dial	n. 刻度盘,针面,转盘	vt. 用仪表测量，操作仪表	vi. 拨号，用仪表测量	[计算机] 拨号
avenue	n. 林荫道, 大街, 途径手段
addict	vt. 使...耽溺,使...上瘾	n. 耽溺者,上瘾者
marginal	adj. 边际的,末端的,仅以微弱多数获胜的,微小的
ramp	n. 暴怒,斜坡,坡道	vi. 作恐吓姿势,暴怒,加速	vt. 加速
staff	n.参谋； 全体职员； 管理人员； 权杖	adj.行政工作的； 参谋的； 职员的； 作为正式工作人员的	v.在…工作； 为…配备职员； 任职于
berry	n. 浆果
mug	n. 杯,脸,一杯的量,恶棍	vi. 扮鬼脸	vt. 攻击,打劫
mustard	n. 芥末,芥菜,强烈的兴趣
cleaning	n. 清洁, 扫除, 垃圾	动词clean的现在分词形式
controller	n. 控制器, 管理者, 主计员
nickname	n. 绰号, 昵称	v. 给...取绰号, 叫错名字
villager	n. 村民
whatsoever	adv. (用于否定句中以加强语气)任何	pron.&amp;adj. 无论什么
relaxed	adj. 放松的， 松懈的，随意的	relax的过去式（分词）
local	adj. 地方性的,当地的,局部的	[计算机] 局部的
grave	adj.重大的，重要的； 严重的； [音乐]沉重的； （颜色等）朴素的	adv.沉重地，庄重地； 极慢地	n.坟墓，墓穴； 埋葬…的地方； 下场； 死亡	vt.雕刻； 铭记
hail	n. 冰雹,致敬,招呼	vt. 向...欢呼,致敬,招呼	vi. 下雹 	int. 万岁,欢迎
garment	n. 衣服	vt. 给...披上衣服, 覆上...
watercolor	n. 水彩颜料，水彩画（法）	adj. 水彩(画)的
indoor	adj. 户内的, 室内的
fertility	n. 肥沃, 丰饶, 生产力
notify	v. 通知,通告,报告
caregiver	n. 看护者
activate	v. 刺激,使...活动,创设
exert	vt. 运用, 施加（压力，影响等）
naive	adj. 天真的,幼稚的
trustee	n. 受托人, 理事
kindergarten	n. 幼儿园
cereal	adj. 谷类(的),谷物(的)	n. 谷类食物
arctic	adj. 北极的,极寒的	n. （首字母大写时）北极圈,北极地方
hug	n. 紧抱,拥抱	vt. 紧抱,固执,挨着, 停靠	vi. 紧抱, 紧紧靠着
certification	n. 证明, 保证, 鉴定
quilt	n. 被子,被状物	vt. 缝被, 缝制, 用垫料填塞	vi. 制作被子, 做缝制工作
sensible	adj. 可察觉的,意识到的,实用的	n. 可感知物
turnover	n. 翻覆, 翻折, 半圆卷饼, 营业额, 成交量	adj. 翻折的领子
African	adj. 非洲的, 非洲人的	n. 非洲人
fracture	n. 破碎,骨折	vt. 破碎,破裂	vi. 断裂
pyramid	n. 金字塔	vi. 急速增加	vt. 以金字塔的模型构建
tract	n. 广阔的土地,地域,器官系统,宣传小册子
moving	vbl.移动
bachelor	n. 单身汉, 学士
Protestant	n. 抗议者	adj. 抗议的	Protestant	n. 新教徒	adj. 新教徒的
humble	adj. 卑下的, 谦逊的, 粗陋的	vt. 使...卑下, 贬低
operational	adj. 操作的, 运作的
convincing	adj. 使人信服的, 有力的, 令人心悦诚服的	vbl. 使...信服, 使...明白
descendant	n. 子孙, 后代
proudly	adv. 傲慢地, 自大地, 得意洋洋地
scarf	n. 围巾
lump	n. 团, 块状,瘤,很多, 愚笨的人, 惩罚	vt. 聚成团, 合并考虑, 同等对待或分类, 笨拙地移动, 结块, 忍受	vi. 使成块状, 沉重地移动	adj. 整体的, 全部的, 块状的
decoration	n. 装饰, 装饰品
mammal	n. 哺乳动物
wide	adj. 广泛的,宽阔的	adv. 广大地,全部地
pumpkin	n. 南瓜
configuration	n. 结构,布局,形态,格式塔心理完形	[计算机] 配置
sampling	n. 抽样，样品	动词sample的现在分词形式
freeway	n. 高速公路
clash	n. 冲突,撞击声,抵触	vt. 冲突,抵触,使...发出撞击声	vi. 引起冲突
newsletter	n. 时事通讯, 时事分析, 时事传报
ground	n. 土地,战场,场地,根据,背景	vt. 放在地上,使...搁浅,打基础 grind的过去式和过去分词
imitate	v. 模仿	vt. 仿制,仿造,模仿,仿效
multiply	vt. 乘,增加	vi. 扩大,繁衍,做乘法	adv. 多样地,多重地
upward	adj. 向上的, 上升的	adv. 向上, 上升
yank	v. 猛拉, 猛拔
cough	n. 咳嗽	vt. &vi. 咳嗽
notorious	adj. 臭名昭著的
stereo	adj. 有立体视觉的,立体声的	n. 固定形象,立体声
velvet	n. 天鹅绒，[俚语]赌博赢的钱；意外的赢利(或收益)	adj. 天鹅绒的
lethal	adj. 致命的,毁灭性的,有效的	n. 基因异常,致死基因
entail	vt. 使必需,使蒙受;限定继承	n. 限定继承权
roller	n. 滚筒, 滚轴, 滚转机
olive	n. 橄榄, 橄榄树, 橄榄色	adj. 黄绿色的, 黄褐色的, 橄榄色的
compost	n. 混合肥料，堆肥	vt.使成堆肥
toast	n. 烤(土司)面包, 干杯, 祝酒, 受敬酒的人等	vt. 敬酒, 烤...	vi. 烘烤
endeavor	n. 努力, 尽力, 进取心	vt. 努力,尽力	vi. 企图, 谋求
credential	n. 凭证	adj. 证明可信任的	v. 授以证书
broadly	adv. 宽广地, 明白地,  概括地	adv. 无礼貌地
filmmaker	n. 电影摄制者
fix	vt. &vi. 使...固定,修理,准备	n. 困境, (船只、飞机等的)定方位,贿赂
smoothly	adv. 平滑地,流畅地,流利地
swirl	n. 漩涡, 涡状形	v. 使成漩涡, 头晕
distraction	n. 娱乐,分心的事物,分心
ham	n. 火腿,后腿,股部和臀部,拙劣的表演者,业余无线电台的操作者	vt. &vi. 表演过火,做戏
roam	vi. 漫游,闲逛,徜徉
basin	n. 脸盆, 盆地, 流域, 水池
fling	n. 投掷, 一时的行乐, 漫不经心的一段(尝试或感情)	vt. 投, 粗暴地推向..., 猛冲, 激动地说, 全身心投入	vi. 急冲, (动物)猛跳
livestock	n. 家畜, 牲畜
foam	n. 泡沫,水沫	vt.& vi.起泡沫, 吐口沫, 愤怒, 沸腾
heroic	adj. 英雄的,英勇的	(措施等) 冒险的; (药物) 剂量大的, 猛烈的
asteroid	n. 小游星, 小行星, 海盘车	adj. 星状的
heir	n. 继承人
tomb	n. 坟墓	vt. 埋葬
offset	n. 抵销,支派,平版印刷,弯管	vt. 弥补,抵销,用平版印刷	vi. 形成分支
bald	adj. 秃头的,单调的	vt. &vi. 使变秃头
abandoned	adj. 被抛弃的,无约束的
anticipation	n. 预期, 预料
straightforward	adj. 笔直的, 率直的
insure	vt. 保险,确保	vi. 买保险
Viking	n.海盗,北欧海盗,<口>斯堪的纳维亚人
interface	n. 界面,接触面	vt. 连接,作接口	vi. 连接
bookstore	n. 书店	=bookshop
pope	n. 罗马教皇
crisp	adj. 脆的,易碎的	n. 薯片,松脆物	vt. &vi. 使发脆
encouragement	n. 鼓励
protester	n. 抗议者, 提出异议者, 声明者
honesty	n. 诚实, 正直
sausage	n. 香肠,腊肠
glorious	adj. 光荣的, 辉煌的
frustrating	adj. 使人沮丧的,令人泄气的
overturn	v. 推翻, 颠覆	n. 倾覆, 打翻, 革命
compact	adj. 紧凑的,紧密的,简洁的	v. 使装满,使简洁	 [计算机] 紧凑的	n. 合约，条约
deprive	vt. 剥夺,拒绝,免职
fearful	adj. 担心的, 可怕的
selective	adj. 选择的, 选择性的
transcript	n. 成绩单	n. 抄本,誊本;副本	n.笔录
meditation	n. 沉思,冥想
shiver	vt. 颤动(碎裂)	n. 冷颤(碎块)
aging	n. 老化(时效, 迟滞)
don	n. 君, 先生, 阁下	v. 著, 穿
flourish	vi. 繁荣,茂盛,活跃,手舞足蹈	vt. 挥舞	n. 挥舞,华丽词藻,茂盛,兴旺,炫耀
discharge	vt. &vi. 放出,解雇,放电,解除, 清偿债务	n. 释放，卸货，放电，一股，一阵，开火，发射，准许离开
mainland	n. 大陆, 本土
standpoint	n. 立场, 观点
beautifully	adv. 美丽地, 漂亮地
tug	n. 用力拉, 拖船	v. 用力拉
empower	vt. 授与权力,增加自主权
lobster	n. 龙虾
solidarity	n. 团结
turning	n. 旋转, 回转, 转向
detection	n. 察觉, 发觉, 侦查, 探测
shield	n. 盾,防卫物,盾状物	vt. 保护,遮蔽
occurrence	n. 发生,事件,发现
saddle	n. 鞍,车座,山脊,拖具	vt. 装以马鞍,使负担	vi. 装马鞍
artwork	n. 艺术品，美术品，(总称）插图
partisan	adj. 效忠的, 献身的, 盲目推崇的，党派性的	n. 党羽, 同党的人, 游击队员
prone	adj. 俯卧的, 易于...的, 有...倾向的
lasting	adj. 永久的, 永恒的	动词last的现在分词
hose	n. 水管, 橡皮软管, (复数)长统袜, 男士紧身裤	vt. 用水管冲洗
liberation	n. 解放，解放运动（为获得平等权利和地位的行为）
abundant	adj. 丰富的,充裕的
confusing	adj. 使人困惑的, 令人费解的	动词confuse的现在分词
renewed	adj. 更新的，重建的，复兴的，重申的	动词renew的过去式和过去分词
hammer	n. 锤,榔头	vi. 锤击,反复敲打	vt. 锤打,严厉批评
formidable	adj. 强大的, 可怕的, 难对付的
tap	n. 轻打, 水龙头, 电话窃听	vt. 从...放出液体, 自...某人处获取, 在...上装窃听器, 轻拍	vi. 轻拍
burial	n. 埋葬，葬礼,坟墓
unwilling	adj. 不愿意的
packet	n. 储存器,讯息封,小包	v. 打包,装进小包
exclusion	n. 排除,除外,逐出
mobilize	v. 动员,赋予可动性, 使流通	v. 动员
vigorous	adj. 精力充沛的,元气旺盛的,有力的
lazy	adj. 懒惰的
passport	n. 护照
marital	adj. 婚姻的
Greek	adj. 希腊(人)的	n. 希腊人,希腊语
fond	adj. 喜欢的；温柔的；宠爱的
photographic	adj. 摄影的，逼真的
questionable	adj. 可疑的, 可置疑的
poise	n. 平衡,姿势,镇静,悬空	vt. 使...平衡,为...做准备,保持...姿势	vi. 做准备,盘旋
homemade	adj. 自制的,国产的,朴素的
drape	n. 布帘	v. 用布帘覆盖
surplus	adj. 多余的,过剩的	n. 过剩,剩余物,盈余,顺差
archaeologist	n. 考古学家
surroundings	n.环境
vicious	adj. 恶毒的, 恶意的, 凶残的, 剧烈的, 严重的
caution	n. 警告,戒备措施,慎重,吸引人眼球的物品或人	vt. 警告
wedge	n. 楔子,楔形物	vt. 楔住,嵌,挤进	vi. 被卡住
eagle	n. 鹰	vt. (高尔夫）鹰击
victorian	adj. 维多利亚女王时代的	n. 维多利亚女王时代的人
disturbance	n. 扰乱,骚动
sandy	adj. 沙的, 沙地的, 多沙的	     沙色的	     不稳固的
evangelical	n. 信福音主义者	adj. 福音(书)的, 新教会的
coffin	n. 棺材
tense	adj. 紧张的, 拉紧的	vt. 使紧张, 拉紧	vi. 变得紧张	n. (动词的)时态
Server	n. 服伺者,服勤者,伺候者
wait	vt.& vi.等候； 等待； （尤指长期地）希望； 盼望	vi.准备妥； 在手边； 可得到； 可使用	vt.推迟，搁置，延缓
spokeswoman	n. 女发言人
shed	n. 车棚,小屋,脱落物	vt. 使...流出,散发,脱落,除掉
fashion	n. 流行,风尚,时样,时装	v. 形成,造,作
construct	vt. 构造,绘制,建造,想出	n. 构想,建造物
leisure	n. 闲暇；空闲；安逸	adj. 空闲的；有闲的；业余的
emit	v. 发出,放射,吐露	[计算机] 发射
pharmaceutical	adj. 药物的(医药的)	n. 药品(成药)
prototype	n. 原型,雏形
unusually	adv. 异乎寻常地(显著地,非常)
lender	n. 出借人, 贷方
acquaintance	n. 熟人,相识,了解
vegetation	n. 植物,草木,(植物)生长
comparative	adj. 比较的,相当的	n. 对手
scratch	n. 抓痕,抓的声音,乱写	vt. &vi. 搔痒,抓,抹掉	adj. 使皮肤发痒的，潦草的
anthropologist	n. 人类学家
magnet	n. 磁体,磁铁,有强大吸引力的人或物
seasonal	adj. 季节的, 依照季节的, 周期性的
contempt	n. 轻视,轻蔑
bastard	adj. 私生的, 错误的, 混蛋的	n. 私生子, 混蛋
module	[计算机] 模块	n. 组件
considering	vbl.考虑,顾及,认为 prep.鉴于,考虑到,顾及
dominance	n. 支配(控制, 统治, 权威, 优势)
ample	adj. 充足的,丰富的,宽敞的
zoo	n. 动物园
wheel	n. 轮子,周期,旋转运动	vi. 旋转,转动	vt. 推或拉车,传送,打圈,装以车轮
theorist	n. 理论家
disadvantage	n. 不利, 不利条件, 损害, 损失
throw	n. 投,掷,抛, 头巾, 行程	vt. 丢,掷,抛,猛动,抬起,挥动	vi. 投以
efficacy	n. 功效,效力,（疗法、药物的）疗效
stripe	n. 条纹	vt. 使...带有条纹的
commission	n. 委任(状), 任官令; 委员会	n. 佣金; 犯罪行为	vt. 委任, 委托; 使服役
foremost	adj. 最初的	adv. 在最前面
potent	adj. 强有力的,有效的
exclaim	v. 大叫, 呼喊, 大声叫
clip	n. 夹子,别针,回形针,修剪,剪下来的东西	vt. &vi. 修剪,剪报,痛打,紧紧围住
tee	n. 字母t，形状像字母T的东西	[游戏]目标	[高尔夫球]发球的球座	v.将（高尔夫球）置于球座
crossing	n. 人行横道，交叉口，横渡	动词cross的现在分词
dentist	n. 牙科医生
den	n. 兽穴, 洞穴	v. 穴居
adverse	adj. 不利的；有害的；反面的
scholarly	adj. 学究气的，学者派头的	名词scholar的形容词
conditioning	n. 调节，整理	n. [心]条件作用
sorrow	n. 悲伤,伤心事	vi. 悲伤,惋惜,悔恨
whisk	n. 拂, 扫帚, 毛掸子, 搅拌器	v. 拂, 迅速移动, 搅拌
pastry	n. 面粉糕饼, 馅饼皮
opposite	adj. 相对的, 相反的, 对面的	n. 对立物，对立者，对手	adv. 在对面地，处于相反位置地	prep. 在...对面
provincial	n. 乡下人, 地方人民	adj. 省的, 地方的, 偏狭的
decrease	n. 减少(量),降低	vt.& vi. 减少,降低
exaggerate	vt. &vi. 夸大,夸张
reactor	n. 反应者，反应堆
oyster	n. 牡蛎
decisive	adj. 决定性的；果断的，坚定的
curl	n. 卷曲, 卷发	v. 弄卷, 卷曲, 弯曲
arch	n. 拱门,弓形	vt. 使成弓形弯曲, 拱起	vi. 成弓形, 用拱连接	adj. 主要的,调皮的
satisfying	adj. 令人满意的, 圆满的, 可相信的	动词satisfy的现在分词
visually	adv. 看得见地，视觉上地
seventeen	num. 十七
wage	n. 薪水,报偿,代价	vt. &vi. 开始,进行（战争、运动）
volcano	n. 火山
desert	n. 沙漠,荒地,应得(的惩罚或奖励)adj. 沙漠的,荒凉的vt. 遗弃vi. 擅离职守
greeting	n. 问候,打招呼
jealous	adj. 妒忌的,戒备的
chuckle	v. 轻声笑,咯咯笑,暗自笑	n. 轻声笑,咯咯笑
molecular	adj. 分子的
pasture	n. 牧场	v. 吃(草)	vt. 放牧
swamp	n. 沼泽,湿地	v. 淹没,陷于沼泽
rebellion	n. 谋反, 叛乱, 反抗
sleeping	n. 睡着	adj. 睡着的	动词sleep的现在分词
team	n. 队,组	vt. 协同工作	vi. 结成一队	adj. 团队的
dash	n. 冲撞,破折号,少量,短跑,冲劲	vt. 猛掷,泼溅,冲撞,匆忙	vi. 猛冲,猛撞
constituency	n. 选区
communist	adj. 共产主义的	n. 共产主义者
steering	n. (汽车或船等的)转向装置
awesome	adj. 令人惊叹的，难得吓人的，很好的
coming	n. 来临	adj. 就要来的, 将来的	动词come的现在分词
lesbian	adj. 同性恋的,莱斯博斯岛的	n. 同性恋的女性,莱斯博斯岛人
evidently	adv. 明显地, 显著地, 必以为是
bait	n. 饵,引诱	vt. 嘲笑,纵犬攻击,以饵引诱,放饵
sore	adj. 疼痛的,痛心的	n. 痛处,疮口
map	n. 地图	v. 映射,绘制...之地图,计划	[计算机] 存储区分配图
deliberate	adj. 故意的,深思熟虑的, 从容不迫的	vi. 仔细考虑	vt. 研讨
embargo	n. 封港令，禁运，禁止（通商）
novelist	n. 小说家
reef	n. 暗礁, 收缩帆部份
fictional	adj. 虚构的, 编造的, 小说式的
blend	vt. &vi. 混合	n. 混合物
usage	n. 惯用法,使用,用法
boost	n. 推进,支援,增加	vt. 推进,提高
registered	adj. 注册的, 登记过的, 记名的	vbl. 注册
erect	adj. 直立的,竖立的,笔直的	v. 竖立,使...直立,建筑
oath	n. 誓言,誓约,咒骂语
efficiently	adv.有效率地,有效地
deficiency	n. 缺乏,不足,缺点
antique	adj. 古代的	n. 古物, 古董
nephew	n. 侄子,外甥
glare	n. 闪耀光, 刺眼	v. 发眩光, 瞪视
implant	v. 深植,灌输,嵌入,移植	n. 移植物,植入物
dietary	adj. 饭食的, 饮食的	n. 规定的食物, 饮食的规定
blur	vt.& vi. 使...模糊,弄脏	n. 污点,模糊
middle-aged	adj. 中年的
fertilizer	n. 肥料
fairy	n.&amp;adj. 仙女,小精灵
vintage	n.收获,年代(葡萄,葡萄酒);制造年代;一组具有共同特征的人或事情	adj. 佳酿的,古典的,优质的
freezing	adj. 冰冻的,  严寒的，冷冻用的	n. 冰冻	动词freeze的现在分词
altitude	n. 高度,海拔,高地
breed	n. 品种,族类	vt. 养育,繁殖,引起	vi. 繁殖
nationwide	adj. 全国性的	adv. 在全国范围内
protected	adj. 受保护的	动词protect的过去式和过去分词形式
squint	v. 使变斜视眼, 斜视，眯眼看，偏移，窥视	n. 斜视，斜孔小窗	adj. 斜视的，斜的
urgency	n. 紧急(的事)
span	n.共轭（马、骡）； 跨度，墩距； 一段时间； [航] 跨绳	vt.缚住或扎牢； 跨越时间或空间； 以掌测量； 以手围绕测量类似测量
download	v. 下载
recruitment	n. 征募新兵, 补充
handy	adj. 方便的, 手边的
oddly	adv. 奇妙地,奇怪地,单数地
tag	n. 标签,附属物,名称,谚语	vt. 附以签条,尾随,添饰,指责,连接	vi. 紧随,尾随
flashlight	n. 手电筒，闪光灯
differentiate	vt. 识别, 使差异, 求导数, 区分, 区别对待	vi. 区别,变异
racist	n. 种族主义者
varied	adj. 各种各样的	动词vary的过去式和过去分词
hammer	n. 锤,榔头	vi. 锤击,反复敲打	vt. 锤打,严厉批评
collaborate	vi. 合作,通敌
succession	n. 连续, 继承权, 继位
tricky	adj. 狡猾的,欺骗的,棘手的
follow-up	n. 后续行动，追踪报道	adj. 后续的，追踪的
waitress	n. 女侍者, 女服务员
remnant	adj. 剩余的	n. 残(剩)余
cement	n. 水泥,纽带,接合剂,牙骨质,补牙物,基石	vt. 接合,用水泥涂	vi. 接合起来
elk	n. [动]麋, 驼鹿，软鞣粗皮
morally	adv. 道德上地，道义上地
recite	vt. 背诵,逐一例举,叙述或回答问题	vi. 背诵,回答问题
unemployed	adj. 失业的，未投资的	n. 失业者
communal	adj. 公有的
Brazilian	n.巴西人 adj.巴西的
click	n. 点击,滴答声,拍答声	vt. 点击,作滴答声,使...作拍答声	vi. 击打,完全符合,成功,以点击的方式选择
cuisine	n. 烹饪,佳肴
hint	n. 暗示,提示,小部分	vt. &vi. 暗示,示意
interference	n. 冲突, 干涉	[计算机] 干涉
situate	vt. 位于, 坐落在	adj. 位于...的，坐落在...的
sip	n. 啜饮	v. 啜饮, 啜
thinker	n. 思想者
expanding	adj.展开的,扩大的
maturity	n. 成熟	 (支票等的)到期
bacon	n. 咸肉,熏肉
spoil	n. 战利品, 奖品	v. 宠坏, 溺爱, 破坏, 腐坏
wrestle	v. 摔角, 斗争，用力举起	n. 摔角, 角力, 扭斗
devastate	vt. 毁坏,使震惊
underestimate	n. 低估	v. 低估
navigate	vi. 航行,驾驶,操纵	vt. 航行,驾驶
robust	adj. 强壮的,强健的,粗野的,需要体力的,浓的
clause	n. 分句, 从句, 条款, 款项
mature	adj. 成熟的, 到期的, 充分发育的, 考虑周到的	vt. 使...成熟, 长成	vi. 长成, 成熟; 到期
fit	adj. 适宜的,对的,准备好的	v. 适合,安装	n. 适宜,发作,一阵
collaborative	adj. 协作的,合作的
bulletin	n. 公示,公报,新闻快报,期刊	vt. 发表,用公告通知
darling	n. 亲爱的, 可爱的人, 可爱的物	adj. 可爱的, 亲爱的
ecology	n. 生态学
deployment	n. 部署,展开
phone	n. 音位,电话,耳机	vt. &vi. 打电话
terrace	n. 平台,阳台,梯田	v. 使成阶地,使成梯田	vt. 使成梯田
northwestern	adj. 在西北部的, 西北方的, 来自西北的
resent	v. 愤恨,憎恶,怨恨
blossom	n. 花,开花,全盛期	vi. 开花,成长
temper	n. 脾气；（钢等）回火；性情；倾向	vt. 使回火；锻炼；调和；使缓和	vi. 回火；调和
continuity	n. 连续性
grass-roots	adj.一般民众的,由乡间民间来进行的
ritual	n. 仪式,典礼,宗教仪式,固定程序	adj. 仪式的,依仪式而行的，老规矩的，惯常的
accessory	adj. 附属的(副的,辅助的)	n. 附件，同谋
petty	adj. 琐碎的,小规模的,小气的
overseas	adj. 海外的	adv. 在海外
obsessed	adj. 着迷的
smiling	adj.微笑的,晴朗美好的
wrap	vt.包； 缠绕； 用…包裹（或包扎、覆盖等）； 掩护	n.膝毯，披肩，围巾，围脖，头巾，罩衫，外套，大衣； 包装纸； 〈俚〉机密	vi.缠绕，盘绕（通常与 over, around 等连用）； 包上，裹上； 穿上（衣服等）
indirect	adj. 间接的, 迂回的，次要的，不坦率的，欺骗的
spacecraft	n. 宇宙飞船
ya	=you 只被用于口语
up	adv. 向上,增加,用尽,完全,储存,靠近	adj. 向上的,直立的,完成的,高兴的,在进行的	prep. 向上,迎着	n. 上司,上坡,繁荣,上面	vt. 升起,增加	vi. 上升
bureaucratic	adj. 官僚的，繁文缛节的
long-standing	adj. 长期存在的
generic	adj.一般的,普通的,共有的，没有商标的	n.  无商标的药品
stride	n. 步伐,一大步,大步走,进步	vt. 跨骑,跨	vi. 岔开腿站立,迈大步走,跨过
water	n. 水,雨水,海水，潮汐，海域	vt. 浇水,给水喝，给…供水,给（饮料等）掺水	vi. 形成水，喝水
globalization	n. 全球化	=globalisation(英)
marathon	n. 马拉松, 耐力的考验
massacre	n. 大屠杀	v. 大屠杀
spur	n. 马刺, 刺激, 鞭策, 支脉, (公路或铁路的)支线, 	vt. 以马刺策(马)前进, 刺激, 激励, 给(马)装马刺
prestigious	adj. 享有声望的, 声望很高的
discomfort	n. 不便之处, 不适	vt. 使不适
scale	n. 鳞, 刻度, 衡量, 数值范围	v. 依比例决定, 攀登
backpack	n. 双肩背包
trench	n. 沟, 沟渠	v. (挖)沟, (挖)战壕
deviation	n. 偏差数, 偏离，出轨，背盟
spirituality	n. 精神性, 灵性
icy	adj. 冰的,冷淡的,滑溜的
down	adj. 向下的,降低的,情绪低落,停止运行	adv. 向下的,下跌,在南方	n. 绒毛,汗毛,轻视	prep. 沿着...而下
applied	adj. 应用的	v. 应用, 适用	vbl. 应用
diesel	n. 柴油机,内燃机
whistle	n. 口哨, 汽笛, 厂笛, 啸啸声, 用于召唤或发布命令的哨声, 吹口哨	vi. 吹口哨, 鸣汽笛, 呼啸, 吹口哨召唤	vt. 以吹口哨的方式发出, 吹口哨发出信号或指引...
astronomy	n. 天文学
nail	n. 钉子,指甲	vt. 钉, 使牢固, 抓捕, 敲定
governance	n. 统治, 支配
devotion	n. 虔诚,祈祷,献身,奉献
cinnamon	n. 肉桂, 肉桂树, 肉桂色	adj. 肉桂色, 黄褐色的
skeleton	n. 骨架,纲要,骨骼,骨瘦如柴的人或动物,家丑	adj. 骨骼的
briefing	n. 简要情况，简介	动词brief的现在分词形式
sew	vt. 缝纫,缝合	vi. 缝纫
spawn	n. 卵,产物,后代,结果	vt. 产卵,种菌丝于,产生,造成	vi. 产卵,大量生产
roster	n. 值勤表, 花名册
unpleasant	adj. 使人不愉快的, 讨厌的
inflict	vt. 施以,加害,使遭受, 折磨
insane	adj. 疯狂的,精神错乱的,荒唐的
indict	v. 起诉, 控告, 指控
entertaining	adj. 引起乐趣的，娱乐性的，令人愉快的	动词entertain的现在分词
dump	n. 垃圾场,堆放处	vt. 丢弃,抛售,导出	vi. 骤降,扔垃圾
compound	n. 混合物,复合词	adj. 复(混)合的,合成的	vt. 混合,调合,妥协	vi. 混合,妥协
profoundly	adj. 深深地,深远地,非常地	adv. 深深地
marked	adj. 有记号的,显著的,醒目的	v. 作记号,打分数,表示	vbl. 作记号,打分数,表示
boil	v. 沸腾,煮沸	vi. 沸腾	vt. 煮沸
muddy	adj. 泥泞的,肮脏的,混浊的	v. 弄脏,使...混浊,使迷惑
singing	n. 唱歌 	动词sing的现在分词
turtle	n. 海龟
occupational	adj. 职业的
nurse	n. 护士,保姆,奶妈	vi. 看护,照顾,栽培,当看护	vt. 哺乳,看护
trio	n. 三个一组，三重唱（奏）
ferry	n. 渡船,渡口	vt. 摆渡,运输	vi. 摆渡
leverage	n. 杠杆作用, 影响力	v. 举债经营, 贷款投机
comeback	n. 复原(回复,复辟,卷土重来,东山再起)
consulting	adj. 商议的, 谘询的, 顾问资格的
thereafter	adv. 其后, 从那时以后
conflicting	adj. 相冲突的	动词conflict的现在分词形式
sticky	adj. 粘的,闷热的,困难的,令人不满意的
painted	adj.描画的,着色的
turmoil	n. 骚动, 混乱
astonishing	adj. 惊人的	动词astonish的现在分词
referral	n. 送交，转送，转诊病人
perfection	n. 完美, 完善
clergy	n. [总称]牧师, 神职人员
renewal	n. 更新, 革新, 复兴, 复活
migrate	v. 移动,移往,随季节而移居	[计算机] 迁移
sustained	adj. 持久的, 经久不衰的
keen	adj. 锋利的,敏锐的,强烈的,精明的,热衷于
orient	adj. [诗]东方的,闪闪发光的	n. 东方,珍珠,东方国家	vt. 使向东,确定方向,定位,以...为参照,使熟悉或适应	vi. 转向东方
rite	n. 仪式, 典礼
imaginary	adj. 想象的, 虚构的
mathematical	adj. 数学的，精确的，可能性极小的
offspring	n. 子孙, 后代, 产物
radically	adv. 根本地, 完全地，过激地
archive	n. 档案,档案馆	vt. 存档
knock	n. 敲,敲打	vt.& vi. 敲击,互撞,攻击
full	adj.满的，装满的； 完全的，完整的； 丰富的； 详尽的	adv.极其，十分； 充分地，完全地； 整整； 直接地	n.充分，完全； 全部； 完整； 极盛时	v.把衣服缝得宽大； 把裙子缝出皱褶； [印]蒸洗，漂洗
pillar	n. 柱子,支柱,核心(人物)	vt. 用柱支持
adhere	vi. 坚守于, 对...忠贞, 紧抓着, 遵守 vt. 使附着, 使粘牢
receipt	n. 收据
re-create	vt.重新创作
probe	n. 探针,调查,探测器	vt. 用探针测,详细调查	vi. 详细调查
underwear	n. 内衣
contamination	n. 污染,污染物
parlor	n. 客厅, 接待室，(旅馆中的)休息室，小店	adj. 用于接待室（客厅，休息室，小店）的
uneasy	adj. 不自在的, 心神不安的, 不稳定的, 不舒服的
type	n.类型； 铅字； （印刷或打印的）文字； 于…类型的	vt.& vi.打字	vt.[医学]测定（血型）； 按类型把…归类； 成为…的典型； [印刷]浇铸（铅字等）
unacceptable	adj. 不能接受的，不受欢迎的
surge	n. 汹涌,澎湃	vi. 汹涌；强烈感到；飞涨	vt. 放开,松手
lesbian	adj. 同性恋的,莱斯博斯岛的	n. 同性恋的女性,莱斯博斯岛人
appropriation	n. 拨用, 挪用, 拨款
retention	n. 保存(保持力,包装牢固,记忆力,保留物)
disappearance	n. 消失
privileged	adj.享有特权的；特许的，专用的；秘密的，保密的；幸运的，荣幸的
carriage	n. 四轮马车,车厢
sporting	adj. 喜好运动的，运动用的，冒险性的
artillery	n. (军)火炮, 大炮, 炮兵(部队)
messenger	n. 报信者, 先驱
motif	n. 主题, 意念, 动机
mentality	n. 精神力, 智力, 头脑作用
pavement	n. 人行道
moist	adj. 潮湿的, 湿润的	(果物)多汁的	[医]有分泌物的, 湿性的	n.潮湿
tackle	n. 工具,复滑车,扭倒	vt. &vi. 处理,抓住
tractor	n. 拖拉机,牵引车	n. 螺旋桨飞机
Canadian	adj. 加拿大的，加拿大人的	n. 加拿大人
statewide	adj. 全州范围的	adv. 全州范围地
hitter	n. 打击手，打击的人
postpone	v. 延期	vt. 推迟,延期
craft	n. 工艺, 手艺, 狡诈，航空器, 行会成员	vt. 手工制作
beneficiary	n. 受惠者,受益人
helpless	adj. 无助的, 无依靠的
contention	n. 争论, 争辩, 所持的论点	[计算机] 线路争夺
relevance	n. 中肯, 适当, 关联, 相关性
ballet	n. 芭蕾舞
hobby	n. 业余爱好
Swedish	adj. 瑞典的,瑞典人的,瑞典语的	n. 瑞典人,瑞典语
policymaker	n. 决策者，政策制定者
velocity	n. 速度, 速率, 迅速
critically	adv. 批评性地, 爱挑剔地, 重要地, 危急地
reconcile	vt. 和解,调和,妥协	vi. 调和
pathway	n. 路, 径
noisy	adj. 喧闹的,嘈杂的	n. 嘈杂声,响声
opposing	adj. 反作用的，反向的，相反的，对立的	动词oppose的现在分词
madness	n. 疯狂, 愚蠢的行为
cleaner	n. 清洁工, 清洁工具	（复数）cleaners:干洗店
hub	n. 毂, 木片, 中心
compartment	n. 间隔,个别室,卧车包房	vt. 把...分隔成几个包间
fury	n. 愤怒, 狂暴, 狂怒的人	n. 复仇女神
insult	vt. 侮辱	n. 侮辱,(对人身的)损害
respected	adj. 尊敬的	动词respect的过去式和现在分词
spontaneous	adj. 自发的, 自然产生的
usher	n. 带位员,招待员	vt. 引导, 护送	vi. 做招待,担任引座员
golfer	n. 打高尔夫球的人
embark	vt. &vi. 乘船,着手,从事
tour	n. 旅游, 观光旅行, 任期	v. 旅行, 周游
asthma	n. 哮喘
misleading	adj. 使人误解的
bloom	n. 花,钢块,兴旺	vt. 使...开花	vi. 开花,变得健康
slender	adj. 细长的, 苗条的, 微薄的, 少量的
blouse	n. 女衬衫
term	n.学期； 条款； 术语； 期限	vt.把…称为； 把…叫做
bat	n. 蝙蝠,棒,击打,球拍	vt.& vi. 用棒击打	[计算机] DOS文件名: 批文件
proliferation	n. 增殖,分芽繁殖
manifestation	n. 显示,证明,示威运动
stark	adj. 完全的；荒凉的；刻板的；光秃秃的；朴实的	adv. 完全；明显地；突出地；质朴地
necklace	n. 项链
lettuce	n. [园艺] 生菜；莴苣；（美）纸币
proximity	n. 接近,亲近
brochure	n. 小册子
perimeter	n. 周长, 周界, 边缘
perfume	n. 香水,香气	v. 洒香水于,薰香
firing	n. 开火, 生火，加热，燃料 	动词fire的现在分词
brace	n. 支柱,曲柄,大括号	vt. 绷紧,顶住,（为困难或坏事）做准备,使更为坚固	vi. 振作精神,做好准备
symbolize	v. 象征, 用记号表现
matching	adj. 匹配的, 相称的	动词match的现在分词
stamp	n. 印,邮票,打印器	vt. 捺印,顿足,贴上邮票
flock	n. 一群,信众,软填料,短绒,棉絮,毛屑	vt. 塞填充料	vi. 成群而行,聚集
firearm	n. 火器, 枪炮
refine	vt. 精炼,净化,使优雅	vi. 被提纯,改进
bond	n. 债券；结合；约定；粘合剂	vi. 结合，团结在一起	vt. 使结合；以…作保
rivalry	n. 敌对,竞争,对抗
volatile	adj. 反复无常的, 挥发性的, 稍纵即逝的, 脾气火爆的 n. 挥发性物质
sermon	n. 布道,说教
rigorous	adj. 严厉的,严酷的,严格的,细致的
mule	n. 骡子,固执的人，走私毒品者
supplement	n. 补充物,增刊	vt. 补充,增补
rival	n.对手； 竞争者	vt.与…竞争； 比得上某人	vi.竞争	adj.竞争的
delighted	adj. 高兴的, 快乐的	v. 快乐, 喜悦
oval	n. 椭圆,椭圆形跑道	adj. 卵形的,椭圆形的
hurdle	n. 栏干，障碍	[计算机] 障碍	vt. 跨越某物
sturdy	adj. 强健的, 健全的
canoe	n. 独木舟, 轻舟	v. 乘独木舟
turf	n. 草皮,泥炭,跑马场	v. 铺草皮	n. 地盘,势力范围
parsley	n. 欧芹，荷兰芹
broaden	v. 变宽, 伸广
workforce	n. 劳动力, 工人总数, 职工总数
voyage	n. 航行,旅程	vt.& vi. 航行,旅行
drift	n. 漂移,漂流物,观望,漂流,吹积物,趋势	vi. 漂移,漂流,吹积	vt. 使漂流,把...吹积
definitive	adj. 决定性的，权威性的，确定的，限定的	n. 限定词
propel	v. 推进, 驱使
discharge	vt. &vi. 放出,解雇,放电,解除, 清偿债务	n. 释放，卸货，放电，一股，一阵，开火，发射，准许离开
distort	vt. 变形,扭曲,歪曲	vi. 歪曲
scoop	n. 铲子, 舀取, 独家新闻, 一勺, 穴	vt. 汲取, 舀取, 抢先报道, 挖空
overweight	adj. 超重的，过胖的	n. 超重	vt.使超重，过于重视
replicate	vt. &vi. 折叠,复制,模写	n. 同样的样品	adj. 转折的
swift	adj. 快的,迅速的	adv. 快速地	n. 雨燕,线轴
tab	n.(tabulate)制表, 标签, 垂饰, 拉环,账单	vt. 用标签或垂饰安装
kind	adj. 仁慈的,友好的	n. 种类,本质
linebacker	n. (橄榄球的)中后位
undo	v. 解开，松开，取消
advancement	n. 前进, 进步
radical	n. 激进份子,原子团,激进派	adj. 急进的,根本的,激进的,基本的,彻底的
split	n. 劈开, 裂片, 裂口	adj. 分散的	v. 分离, 分开, 劈开
basics	n. 基本因素, 基本原理, 概要	名词basic的复数形式
goddess	n. 女神，受崇拜的女性
stalk	n. 茎,追踪,高视阔步	vt.& vi. 悄悄靠近,蔓延,高视阔步
intimidate	vt. 威胁,恐吓,胁迫
grandson	n. 孙子, 外孙
verge	n. 边缘
plague	n. 瘟疫, 麻烦, 灾祸	vt. 折磨, 烦扰, 造成麻烦
bipartisan	adj. 两党的，代表两党的
sergeant	n. 中士，巡佐，军士	&lt;古&gt;（法庭或议会等地的）警卫官
passing	n. 通过, 逝去	adj. 经过的, 短暂的, 及格的	adv. 非常	动词pass的现在分词
batch	n. 一次所烘的面包,一次所制之量,一组, 批, 分批	vi. 分批处理
lace	n. 饰带, 花边, 缎带	v. 结带子, 饰以花边
deter	v. 制止,使...断念
privatization	n. 私有化
lord	int. 主, 天啊	n. 上帝, 主
expire	vi. 期满,失效,终止,断气	vt. 呼气
adjacent	adj. 毗连的,邻近的,接近的
messy	adj. 散乱的, 污秽的, 麻烦的
smoker	n. 吸烟者，吸烟室（车厢），（男人的）吸烟聚会
catastrophe	n. 大灾难,大祸,彻底失败
withhold	vt. &vi. 扣留,保留,抑制
unpredictable	adj. 不可预知的
ivory	n. 象牙,乳白色	adj. 象牙制的,乳白色的
embryo	n. 胚胎,萌芽
coincide	v. 与...一致,符合,暗合
transcend	v. 超越
violin	n. 小提琴
lucrative	adj. 有利益的,获利的,合算的
diagnostic	adj. 特征的,诊断的	n. 诊断程序, 症状, 诊器
decorative	adj. 装饰的，可作装饰的
resistant	adj. 抵抗的,反抗的	n. 抵抗者
escort	n. 护送者, 护卫者, 护航舰	vt. 护卫, 护送，伴游
service	n. 服务, 公务部门, 服役, 发球, 发球方式	vt. 维护, 保养
rag	n.破布； 碎布； 破旧衣服； 碎片；（格调低下的）报纸，小报	vt.嘲笑，捉弄； 糟蹋，欺负； 指责，欺负人
promptly	adv. 敏捷地,迅速地
reopen	vt. 重开, 再开
expanded	adj. 扩大的	动词expand的过去式和过去分词
stall	n. 货摊, 托辞, (教堂内）唱诗班和牧师的座位, 熄火	vt. 使...陷于泥中, 使停止	vi. 陷入泥中, 发生障碍
eye	n. 眼睛	v. 看, 注视
cheer	n. 愉快,激励,欢呼	vt. 加油,鼓舞,快活起来	vi. 使振奋,欢呼
detention	n. 羁押,拘留
dedicated	adj. 专注的,献身的	adj. 专用的
talking	adj.说话的,表情丰富的 n.谈论
liar	n. 说谎者
stream	n. (人,车,气)流,水流,组	vt. 流出,飘动	vi. 流动,飘动,接踵而来
homosexuality	n. 同性恋
southeastern	adj. 东南方的	Southeastern	adj. 东南部的
pact	n. 契约, 协定, 条约
elicit	vt. 引出,诱探出
vest	n. 马甲, 防护衣 	vt. &vi. 授权，给与, 穿衣服
fascination	n. 魅力；魔力；入迷
inquire	vt. 询问,查究	vi. 询问,查究
bust	n. 半身像,胸部,萧条,破产	vt. &vi. 打碎
contender	n. 竞争者
signify	v. 象徵, 预示
bolster	n. 长枕,靠垫	vt. 支持,鼓励
oblige	vt. 强制, 施恩惠	vi. 帮忙
hull	n. 壳, 皮, 船体	v. 去壳
parole	n. 誓言, 释放宣言, 语言	v. 宣释后释放, 使假释出狱
deposit	vt. 存放, 堆积, 使沉淀	vi. 沉淀	n. 存款, 定金, 堆积物
splash	n. 飞溅的水, 污点, 卖弄	v. 溅湿, 溅开
prestige	n. 威望,声望
elevation	n. 提拔，海拔,提高	[计算机] 标高
backdrop	n. 背景幕, 背景
happening	n. 偶然发生的事	动词happen的现在分词形式
vibrant	adj. 震颤的, 响亮的, 充满活力的, 精力充沛的, (色彩)鲜明的
modeling	[计] 建模,造型
poetic	adj. 诗的, 用韵律写的, 富有诗情的
interrogation	n. 审问, 问号
sensibility	n. 情感；敏感性；感觉；识别力
linguistic	adj. 语言的, 语言学的
reformer	n. 改革家, 改革运动者
sticker	n. 粘附物, 粘着的东西, 固执的人, 尖刺, 有粘胶的图文标签
shooter	n. 射手, 枪炮
scoring	n.得分
geographical	adj. 地理的,地理学的	=geographic
beam	n. 光线,电波,横梁,容光焕发	vt. 闪亮,为...上梁	vi. 微笑,发光
power	n. 力量, 权力，电力	vt. 供电，激励，全速前进	adj. 与力量有关的，与权力有关的，电力控制的
stain	n. 污染,污点,著色	v. 沾染,染污,著色
publishing	n. 出版	动词publish的现在分词形式
unveil	vt. 揭开,公布	vi. 揭开
imminent	adj. 逼近的, 即将发生的
flawed	adj. 有裂纹的, 有瑕疵的，有缺陷的
air	n. 空气,旋律,气氛,态度	vt. &vi. 晾干,使通风,广播
backwards	adj. 落后的, 向后的	adv. 向后
clap	n. 拍手,拍手声，一阵强风	vt. 鼓掌,击掌，轻敲，急速放置	vi. 砰的一声，突然离开
alpha	n. 希腊字母的第一个字母，最初，开端	adj. [化]阿尔法位的，主导的，首要的，按字母顺序的
foil	n. 箔，箔纸，陪衬物，（击剑运动用的）花剑， 钝头剑	vt. 衬托，挫败
uncommon	adj. 不寻常的,不凡的,罕有的	adv. 非常地
bearing	n. [机] 轴承；关系；方位；举止	v. 忍受（bear的ing形式）
rude	adj. 粗鲁的, 无礼的
bunker	n. 煤仓, [高尔夫]沙坑	v. 击入沙坑, 陷入穷境, 将燃料装入（燃料仓）
frustrated	adj. 沮丧的，失败的，失意的
amusement	n. 娱乐, 消遣
anthropology	n. 人类学
deepen	vt. 使...加深, 使...强烈	vi. 加深，变浓
accepted	adj. 公认的，可接受的，录取的
animated	adj. 生气勃勃的,栩栩如生的，动画片的
landlord	n. 地主, 房东
curb	n. 抑制,勒马绳,边石,路缘	vt. 抑制,束缚, 牵(狗)到合适地方大小便
bark	n. 狗叫,咆哮,厉声说话,树皮,小帆船	vi. 吠叫,咆哮,急促地说	vt. 咆哮,叫卖,撕(表皮)
composite	adj. 合成的,复合的	n. 合成物, 复合材料	vt. 合成
crouch	v. 蹲下, 蜷著, 屈膝	n. 蹲伏, 蜷缩
conquer	vt. 征服, 战胜, 克服	vi. 得胜
enduring	adj. 持久的,忍耐的
implicit	adj. 暗示的,盲从的	[计算机] 隐式
unlimited	adj. 无限的, 不受控制的, 无条件的
dictator	n. 独裁者
inhale	v. 吸入,吞咽
interestingly	adv. 有趣地
forthcoming	adj. 即将到来的
width	n. 宽度,广度,某一宽度的材料
healing	n. 康复, 复原	adj. 有治疗功用的
therapeutic	adj. 治疗的
fetch	n. 取得	vt. 取来,带来,航行到达	vi. 取回,兜圈子
greed	n. 贪心, 贪婪
circular	adj. 循环的,圆形的	n. 传单,通报
siren	n. 汽笛, 警报器
weary	adj. 疲倦的,厌烦的	vt.& vi. 疲倦,厌烦,生厌
vacant	adj. 空的,空虚的,木然的
complement	n. 补语；余角；补足物；补体	vt. 补足，补助
deaf	adj. 聋的
duck	n. 鸭，鸭肉，板球零分	vt. 把…按入水中，低头弯身（以免被打中或看见)，躲避	vi. 迅速行进，飞快行走（以免被看见），推委责任
incoming	adj. 即将到来的,刚开始的	n. 进来, 收入（通常复数）
welcome	vt.欢迎； 乐于接受	adj.受欢迎的； 令人愉悦的； 表示感谢的	n.欢迎，迎接
tiger	n. 老虎
referendum	n. 公民投票,普通投票,请示书
allocate	v. 分派, 分配, 分配额
millionaire	n. 百万富翁	v. 沉淀, 存款, 定金
hillside	n. (小山)山腰,山坡
paradox	n.反论，悖论； 似非而是的论点； 自相矛盾的人或事； [物]佯谬
lush	adj. 苍翠繁茂的, 多青草的, 丰富的
resident	adj. 居住的	n. 居民,旅客
hurry	n. 骚乱,匆忙, 急需	vt. 催促, 加快, 迅速处理	vi. 快速移动
charitable	adj. 仁慈的, (为)慈善事业的,宽恕的
forward	adv.前进地； 向前； 至将来； 提前地	adj.向前方的； 迅速的； （社会、政治）进步的； 早熟的	vt.促进，助长； （按新地址）转寄； 发送	n.前锋
mourn	v. 哀悼, 忧伤, 服丧
arguably	adv. 可论证地，可辩论地
scarce	adj. 缺乏的,不足的,稀少的,罕见的	adv. 勉强
siege	包围, 围攻
probable	adj. 很可能的	n. 很可能的事
pervasive	adj. 普遍的,蔓延的,渗透的
prevailing	adj. 盛行很广的,一般的,最普通的	vbl. 获胜,盛行,流行
barbecue	n. 烤肉	v. 烤肉
territorial	adj. 领土的, 土地的, 地方的	n. 地方自卫队的士兵
strangely	adv. 奇妙地, 奇怪地, 不可思议地
definite	adj. 明确的,一定的
translator	n. 翻译者
strategist	n. 战略家, 军事家, 策士
marsh	n. 沼泽, 湿地	Marsh：马什（人名）
disruption	n. 分裂, 毁坏
preside	v. 任主席, 统辖, 当主人
gradual	adj. 逐渐的, 逐步的
nowadays	adv. 现今,现在	n. 现今,当今
displace	v. 移置, 替换
discriminate	vt. 区分，区别对待	vi. 辨别，差别对待
trademark	n. 商标
solitary	adj. 孤独的,独立的,荒凉的	n. 隐士,
catalogue	n. 目录,总目,系列	vt. 编制目录,编入目录	vi. 编制目录,在目录里列出价格
documentation	n. 文件
stall	n. 货摊, 托辞, (教堂内）唱诗班和牧师的座位, 熄火	vt. 使...陷于泥中, 使停止	vi. 陷入泥中, 发生障碍
homosexual	adj. 同性恋的	n. 同性恋
multicultural	adj. (融合或具有)多种文化的
polar	adj. 两极的,南辕北辙的,极地的	n. 极线,极性
bass	n. 低音
puppy	n. 小狗,人,东西
prohibition	n. 禁止，禁令	Prohibition：禁酒
coconut	n. 椰子
median	adj. 中央的, 中间的, 正中的	n. 中动脉, 中位数, 中值
remainder	n. 剩余物, 其他的人, 残余 vt. 廉价出售 adj. 剩余的
neglect	n. 疏忽,忽略,怠慢	vt. 疏忽,忽视,不顾
badge	n. 徽章,标记
navy	n. 海军,船队,深蓝色
pending	adj. 待定的,即将发生或来临的	prep. 直到,等待...的时候,在...期间
dislike	v. 不喜欢,厌恶	vt.&amp;n. 不喜爱,厌恶
angler	n. 钓鱼者，琵琶鱼
void	n. 空虚,空白, 真空	adj. 空的,缺乏的,无效的	vt. 清空,释放,取消,离开	vi. 排泄
slump	n. 暴跌,意气消沉,(土地)下沉	vi. 猛然掉落,坍塌,大幅度下跌
seafood	n. 海产食品，海味
hum	n. 嗡嗡声, 哼声, 杂声	v. 发低哼声, 闭口哼歌, 嗡嗡叫	int. 哼, 嗯
theologian	n. 神学专家
dating	n. 约会	动词date的现在分词
inaudible	adj. （因声音低）听不见的
curse	vt.& vi.诅咒； 咒骂； 使苦恼，使困苦； 把（某人）逐出教门	n.诅咒； 咒语； 祸害，祸因； 咒逐，逐出教门
synthetic	adj. 综合的,合成的,人造的	n. 人工制品
paradise	n. 天堂
granite	n. 花岗岩；坚毅；冷酷无情
battered	adj. 撞坏的, 打垮的, 磨损的, 憔悴的	动词batter的过去式和过去分词
syrup	n. 糖浆,甜而黏稠的汁液
mimic	vt. 模仿，摹拟	n. 效颦者，模仿者；仿制品；小丑
restrain	vt. 抑制,阻止,束缚,剥夺
Broadway	n. 百老汇(美国纽约一街道名)
premiere	v. 初次公演, 初演主角
desktop	n. 桌面，台式电脑	adj. 台式的，桌上用的
erode	vt. 腐蚀,侵蚀	vi. 受到侵蚀
beverage	n. 饮料
pest	n. 害虫
qualification	n. 资格, 条件, 限制
viewing	n. 注视,  检视,  观察 	动词view的现在分词形式
interim	adj. 中间的,暂时的,临时的	n. 中间时期,过渡时期,暂定
wholly	adv. 完全地，一概
paperwork	n. 文书工作
oppression	n. 压抑, 沉闷, 压迫手段
hybrid	n. 混血儿,杂种,混合物	adj. 混合的,杂种的,混合语的
lodge	n. 旅馆；门房；集会处；山林小屋	vt. 提出；寄存；借住；嵌入	vi. 寄宿；临时住宿
pierce	v. 刺穿, 穿透, 洞悉
ammunition	n. 军火,弹药1)	 弹药 	(2)	 军火, 军需品 	(3)	 [喻]攻击[防御]手段 	(4)	 投掷[射击]物
indulge	vt. 纵情于,放任,迁就	vi. 放纵自己于...
commuter	n. 通勤者, 每日往返上班者
suspected	adj. 可疑的，嫌疑的	动词suspect的过去式和过去分词
flick	n. 快速的轻打,轻打声,轻溅	vt. 轻弹,轻打,忽然摇动,按开开关	vi. 轻击,快速翻阅
prairie	n. 大草原
atmospheric	adj. 大气的，大气层的，制造气氛的
pear	n. 梨(树)
serial	n. 序列，串列	adj. 连续的，一连串的
investigative	adj. 调查的, 调查性质的
panic	n. 恐慌,惊惶	adj. 惊慌的,没有理由的,恐慌的	vt. 使...惊慌
reflective	adj. 反射的,反映的;沉思的	adj. 【语】反身的
boomer	n. 生育高峰中出生的人
finished	adj. 完成的, 精湛的	动词finish的过去式和过去分词
landfill	n. 垃圾堆
fund-raiser	n. 募捐者
surpass	vt. 超越,凌驾,胜过
day-to-day	adj. 日常的，逐日的
infinite	adj. 无限的,无穷的	n. 无限
commute	vi. 交换,通勤,折偿	vt. 交换,减刑,改变付款方式	n. 乘车上下班,通勤
gossip	n.  闲聊,随笔	vi. 散播流言蜚语
muscular	adj. 肌肉的, 肌肉发达的
contradict	vt. 反驳,与...矛盾
discrepancy	n. 相差,差异,差别
bilateral	adj. 双边的
intermediate	adj. 中级的,中间的	n. 中间体,媒介物, 调解人	vi. 调解, 干涉
temporal	adj. 当时的,暂时的,现世的	n. 世间的事物
lunar	adj. 月亮的,阴历的,银的
sincere	adj. 真诚的, 诚挚的
pluck	n. 勇气, 猛拉, 动物内脏	v. 摘, 猛拉, 拔
dice	n. 骰子，掷骰游戏	vt. 将（肉、菜等）切成小方块 	vi. 掷骰子，获得机会
demise	n. 死亡,转让房产,让位	vt. 让渡,遗赠,转让	vi. 遗赠,死亡
patio	n. 天井(庭院)
premature	adj. 早熟的,过早的,不按时的	n. 早产儿,早发
utter	adj. 全然的,绝对,完全	vt. &vi. 发出,作声,发表
roommate	n. 室友
chant	n. 圣歌,赞美诗,旋律,喊叫	vt. 吟唱,诵扬,叫喊	vi. 吟唱, 单调地说
tout	v. 招来顾客, 死乞白赖地劝诱, 刺探...情报
sound	vt. 听（诊）；测量，测…深；使发声；试探；宣告	n. 声音，语音；噪音；海峡；吵闹；听力范围；[医] 探条	adj. 健全的，健康的；合理的；可靠的；有效彻底的	adv. 彻底地，充分地	vi. 听起来；发出声音；回响；测深
overwhelmingly	adv. 压倒性地, 不可抵抗地
crater	n. 弹坑, 火山口
enrich	vt. 使富足,使肥沃，添加元素
exploitation	n. 开发,开采,自私的利用
submarine	n. 潜水艇	adj. 水底的, 海底的	vt. 用潜艇袭击	vi. 滑入...底下
ditch	n. 沟渠	vt. 坠入沟中，摆脱，飞机（在海上）迫降	vi. 挖一条沟渠，飞机紧急降落
clown	n. 小丑, 粗鲁愚蠢的人	vi. 扮小丑, 胡闹
comfortably	adv. 安乐地, 舒服地, 充裕地
loaf	n. 条, 块	v. 游手好闲, 虚掷光阴
twilight	n. 黄昏,微光,略知	v. 使微明
secondly	adj. 第二(点),其次	adv. 第二,其次
sweep	vt. 扫除,拂去,掠过,席卷,扫视,全胜	vi. 打扫,席卷,昂首阔步地走,连绵,全胜	n. 扫除,席卷,搜寻,挥动,范围,风帆,(竞赛中)全胜,连绵一片,赌金
wrestling	n. 摔角, 扭斗, 格斗	wrestle的现在分词
dispose	vt. 倾向于,处置	vi. 销毁
cushion	n. 垫子, 橡皮软垫, 缓冲	vt. 加垫褥, 放在垫子上, 保护, 减缓, 为...装垫子
princess	n. 公主, 妃,贵妇	adj. (礼服)合身而好看的,有贵族气息的
comprehend	vt. 充分理解(综合,包含)
vaguely	adv. 含糊地, 暧昧地
one-time	adj. 一次的，以前的
squirrel	n. 松鼠, 松鼠皮毛	vt. 储存
adolescence	n. 青春期
e-mail	n. 电子邮件
fare	n. 费用,食物	v. 进展,进步,经营
unlock	vt. 开启, 显露, 放开
bleeding	adj.出血的,流血的	adv.出血地,流血地	动词bleed的现在分词
royalty	n. 皇家, 皇族	n. 版税
stock	n.股份，股票； 库存； 树干； 家畜	adj.常备的，存货的； 陈旧的	vt.提供货物； 备有	vi.出新芽； 囤积
salon	n. 客厅，沙龙，美术展览馆
gear	n. 齿轮,传动装置,设备,工具	vt. &vi. 使适应于,以齿轮连起,配搭活动,调整
destine	v. 注定
descriptive	adj. 描述的, 叙述的	[计算机] 描述性的
divide	vt.& vi.分； 划分； 分离； （使）产生分歧	n.分水岭，分界线； 分配
rage	n. 愤怒,情绪激动,风行一时,热量	vi. 震怒,风行,席卷
responsive	adj. 回答的, 应答的, 易感应的
loosely	adv. 松弛地, 宽松地, 不紧
superb	adj. 极好的
evacuate	vt. &vi. 疏散, 撤出, 排泄
understandable	adj. 可理解的, 能够懂的
squash	n. 壁球,摺皱不堪,拥挤嘈杂的人群,浓缩果汁,美国南瓜 	vt. 压扁,压制 	vi. 变扁,压榨
recruit	n. 招聘,新兵,新成员	vt.&vi. 恢复,补充,徵募
postcard	n. 明信片	adj. 如画的
elusive	adj. 难懂的,难捉摸的,难记的,逃避的
float	n. 漂流物,装有轮子的展台或平板车,企业的日常零钱	vt. 使漂浮,提出,开办新公司,洽谈	vi. 漂浮,游荡,飘
hardship	n. 艰难, 困苦
relocate	v. 重新装置, 再配置, 放在新地方
affiliate	n. 联号(联播台,同伙),附属机构,分公司	vt. &vi. 合并(使...加入,追源)
claw	n. 爪,钳,螯,爪状物	vt. &vi. 抓,撕
pity	n. 遗憾的事,同情,可惜	vt. &vi. 同情,怜悯
incomplete	adj. 不完全的, 不完整的
instability	n. 不安定,不稳定,基础薄弱
dodge	vt. &vi. 避开,躲避	n. 躲避
gesture	n. 手势,姿态	vt.& vi. 作手势表达
unwanted	adj. 不必要的, 空闲的
bureaucrat	n. 官僚作风的人, 官僚, 官僚政治论者
skepticism	n. 怀疑论, 怀疑态度, 怀疑主义
marvelous	adj. 令人惊异的,了不起的,不平常的
cater	vi. 备办食物,迎合	vt. 为(宴会等)提供餐饮服务
laborer	n. 劳动者, 劳工	=labourer（英）
continuously	adv.不断地,连续地
reliance	n. 信赖,所信赖的人或物
immunity	n. 免疫, 免疫性, 免除
fax	n. 传真	v. 传真
tornado	n. 飓风,旋风,龙卷风
chess	n. 国际象棋
filing	n. 锉(文件的整理汇集)
Halloween	n. 万圣节前夕
buffalo	n.水牛（分非洲水牛和亚洲水牛两种）； （南非或北美的）野牛
camel	n. 骆驼,浮船箱,浅黄棕色
planetary	adj. 行星的，有轨道的
nucleus	n. 核,核心,细胞核,原子核
heck	int. &lt;口&gt;（hell的委婉语）见鬼	n. &lt;俚&gt; 用以加强语气
declining	adj. 下降的, 衰落的	动词decline的现在分词
blonde	adj. 金黄色或淡色的（指人头发）	n. 金发女郎
conform	vt. 使一致,遵守,使顺从	vi. 一致,符合
Taliban	n. 塔利班
book	n. 书,本子	vt. 登记,预订	vi. 通过...预订
comic	n. 连环图画,喜剧演员,喜剧元素	adj. 滑稽的,有趣的,喜剧的
cuff	n. 袖口, 巴掌, 手铐
worthwhile	adj. 值得(做)的
shipment	n. 装船,货物,出货
bud	n. 芽, 花蕾	vi. 发芽, 萌芽	vt. 使发芽
sperm	n. 精液, 精子	n. 与抹香鲸有关的物质(如鲸脑油)	pref. 表示“精液，精子，种子”（=spermo-,sperma-，spermi-）
sedan	n. (美)厢式小轿车,单舱汽艇,轿子	Sedan: 色当(法国东北部一城市)
certified	adj. 经证明合格的, 具有证明文件的
admiration	n. 钦佩, 赞赏
roar	n. 吼,咆哮,轰鸣, 喧闹	vi. 吼叫, 大声说出, 喧闹	vt. 呼喊, 使轰鸣,
apartheid	n. 种族隔离
earring	n. 耳环, 耳饰
off	adj. 远的,休假的,空闲的,落后懈怠的	adv. 离开,出发,距离隔断,分割,不继续运行,下台	prep. 离开,脱落,下班	vi. 离开, 走开
apparatus	n. 装置, 器具, 机构, 组织
withstand	vt. 对抗,经得起,承受
expel	vt. 驱逐,逐出,开除
mine	pron.(I的所有格)我的（东西）	n.矿； 矿井； 地雷； 水雷	vt.& vi.在…中开采，开采	vt.在…中[下]布雷； 以地雷[水雷]炸毁
extinction	n.熄灭； 消灭，灭绝； 废除； [物]消光，自屏，衰减
archaeological	adj.考古学的,考古学上的
overview	n. 概观(况),总结	[计算机] 概貌
reluctance	n. 不愿, 勉强, 厌恶
forgiveness	n. 宽恕, 宽仁之心	动词forgive的名词形式
prevalent	adj. 流行的, 普遍的
scarcely	adv. 几乎不, 简直没有, 勉强
irrigation	n. 灌溉
societal	adj. 社会的
benign	adj. 仁慈的,温和的,良性的
lumber	n. 木材, 木料	v. 伐木	vi. 缓慢地移动	vt. 拖累
cabbage	n. 卷心菜,洋白菜
slack	n. 松弛的部分, 松散, 淡季, 中止	adj. 松弛的, 不流畅的	vt. 使缓慢, 疏忽	vi. 变松弛, 逃避工作
calmly	adv. 平静地, 安静地, 冷静地
dedication	n. 奉献,献词,献堂礼
follow-up	n. 后续行动，追踪报道	adj. 后续的，追踪的
rugged	adj. 高低不平的, 崎岖的, 粗糙的
boulder	n. 大圆石，巨砾
inequality	n. 不平等，不平均，差异，多变性，&lt;数&gt;不等式
halt	adj. 瘸的	n. 停止	vi. 跛行,犹豫,畏缩,停止	vt. 使...停止
produce	n. 产品, 农作物	vt. 生产, 提出, 引起, 分娩, 制片	vi. 生产, 制造
obscure	adj. 微暗的,难解的,不著名的,[语音学]轻音的 	vt. 使...阴暗,隐藏,使...含糊,成为含糊的元音  	n. 暗淡,模糊
coherent	adj. 互相耦合的,清晰的，明了的，凝聚性的,连贯的
kidnap	v. 绑架,诱拐,拐骗
earnest	n. 真诚,重要的东西,定金,保证	adj. 真诚的,重要的
apt	adj. 恰当的；有…倾向的；灵敏的
optimal	adj. 最佳的, 最理想的
simplicity	n. 单纯, 简朴
staple	n. 主要产物(要素),原料(地),U形(订书)钉	adj. 主要的,重要的	vt. 用订书机装订
canned	adj. 罐装的	adj. 预录的	adj. 千篇一律的	动词can的过去式和过去分词
closing	n. 结尾，终止，结算	adj. 结束的	动词close的现在分词
plaque	n. 匾, 饰板, 名牌, 徽章；血小板
autobiography	n. 自传
preschool	adj. 未满学龄的, 就学前的	n. 育幼院, 幼稚园
confidential	adj. 机密的,获他人信赖的,易于信任他人的
characteristic	adj. 特有的, 典型的	n. 特性, 特征, 特色
chat	n. 聊天,闲谈	vt. &vi. 谈天,闲谈
superstar	n. 超级明星
sleek	adj. 光滑的,井然有序的	v. 使光滑,梳拢
windshield	n. 挡风玻璃
elaborate	adj. 精细的, 详尽的, 精心的	v. 详细地说明, 用心地作, 推敲
draw	v. (drew, drawn) 拉, 拖, 挨近, 提取, 画, 绘制	n. 平局; 抽签; 拉, 拽吸引人的事物
dune	n. 沙丘
appropriate	adj. 适当的, 相称的	vt. 拨出(款项); 占用
ambiguity	n. 不明确,含糊,暧昧,模棱两可
whiskey	n. 威士忌酒	=whisky
compatible	adj. 能共处的,可并立的,适合的, 兼容的	n. 兼容
shipping	n. 船运(发货, 运输, 乘船)
susceptible	n. 易受影响者,易受感染者	adj. 易受影响的,易感动的,容许
deduction	n. 减除(额), 推论
grilled	adj.烤的,有格子的,炙过的
tester	n.试验装置,考试人&lt;br /&gt;n.泰斯通（头像银币)&lt;br /&gt;=teston&lt;br /&gt;n.华盖
rinse	vt. 漱；冲洗掉；漂净	n. 冲洗；漂洗；[轻] 染发剂；染发	vi. 冲洗掉；漂净
appealing	adj. 引起兴趣的, 动人的
relentless	adj.不懈的； 坚韧的，不屈不挠的； 不间断的； 未减轻的
sunglasses	n. 墨镜(太阳镜)
inconsistent	adj. 不一致的
interpersonal	adj. 人与人之间的,人际关系的
vase	n. 花瓶
canopy	n. 天篷, 遮篷, 苍穹
crumble	v. 崩溃, 弄碎, 减亡
staircase	n. 楼梯
fixture	n. 固定装置或设备,体育运动项目,固定在某位置的人或物
maternal	adj. 母亲的, 母系的, 母方的
lure	n. 饵,诱惑 vt. 引诱,诱惑
negotiator	n. 磋商者, 交涉者
vampire	n. 吸血鬼
certify	vt. 证明,保证,证实,颁发证书
mold	n. 模子,模型,类型,模式,雏型,真菌,软土	vt. 形成,形成,制模,发霉	vi. 符合形状,发霉
cynical	adj. 愤世嫉俗的,吹毛求疵的
periodically	adv. 周期性地，定期地
loneliness	n. 孤独, 寂寞
merchandise	n. 商品,货物	vt. &vi. 经营,推销, 销售, 经商
excel	vt. 超过, 优于	vi. 胜出	[计算机] 软件名称
fuck	n. 性交, 杂种	vt. 与...发生性关系, 欺骗, 利用, 诅咒	vi. 性交, 愚蠢地行动	interj. 他妈的
blunt	adj. 迟钝的,钝的,直接的	vt.& vi. 使变钝	n. 混了大麻的雪茄
authoritarian	adj. 权力主义的, 独裁主义的	n. 独裁主义者，权力主义者
astronomical	adj. 天文学的，巨大的
gardening	n. 园艺（学）	动词garden的现在分词
massage	n. 按摩, 揉	vt. 按摩, 揉, 美化, 奉承, 篡改数据
manual	adj. 手工的,体力的	n. 手册,指南,键盘
gratitude	n. 感谢的心情
emperor	n. 皇帝
affiliation	n. 加入,联盟,友好关系,附属
triple	n. 三倍之数,三个一组	adj. 三倍的
hue	n. 色, 色彩, 叫声	[计算机] 色调
fungus	n. 真菌, 霉菌	（复数为funguses或fungi)
disparity	n. 不一致
enzyme	n. 酶
intercept	n. 截取,妨碍,截距	v. 拦截,阻止,截取	[计算机] 截断
postal	adj. 邮政的	n. [美]明信片
lodge	n. 旅馆；门房；集会处；山林小屋	vt. 提出；寄存；借住；嵌入	vi. 寄宿；临时住宿
whistle	n. 口哨, 汽笛, 厂笛, 啸啸声, 用于召唤或发布命令的哨声, 吹口哨	vi. 吹口哨, 鸣汽笛, 呼啸, 吹口哨召唤	vt. 以吹口哨的方式发出, 吹口哨发出信号或指引...
cease-fire	n. 停火
cylinder	n. 汽缸, 圆筒, 圆柱体
membrane	n. 薄膜,膜皮,羊皮纸
cafeteria	n. 自助餐厅	adj. 有多种选择的
ambiguous	adj. 模棱两可的
dismantle	vt. 拆除,剥除,分解,取消
selling	n.贩卖,出售
dire	adj. 可怕的，悲惨的，灾难警告的，极其的
hybrid	n. 混血儿,杂种,混合物	adj. 混合的,杂种的,混合语的
honorable	adj. 光荣的, 可敬的,尊敬的	=honourable(英)
high-speed	adj.高速的
heap	n. 堆,许多,累积	vt. 使成堆,装满	[计算机] 堆
high-profile	adj. 引人注目的	高层的、高调的
allocation	n. 配置, 分配, 安置
glide	n. 滑动, 滑过, 流水	v. 滑动, 滑翔, 溜走
pave	v. 铺设, 安排, 为...铺路
infectious	adj. 传染的
communism	n. 共产主义, 共产主义学说，共产主义制度
preceding	adj. 在前的,在先的
precaution	n. 预防,留心,警戒
surface	n. 表面,平面, 外表	adj. 表面的,肤浅的	vt. 在某物上加表层, 使...成平面	vi. 浮到水面, 披露出来, 在表面工作
fry	n. (美)法式炸薯条	vt. 油煎,油炸，炸焦	vi. 油炸，烧焦
saucepan	n. 长柄而有盖子的深锅子, 敦锅
metro	n. 地铁	adj. 大都市的	(METRO)麦德隆(财富500强公司之一总部所在地德国，主要经营零售)
qualitative	adj. 性质上的, 质的, 定性的
activism	n. 行动主义，激进主义	n. [哲]触动论
infrared	adj. 红外线的	n. 红外线(的)
awe	n. 敬畏	vt. 使崇敬
unstable	adj. 不稳定的，易变的
invariably	adv. 不变化地, 一定不变地, 常常地
informant	n. 通知者, 密告者	n. 为语言研究提供资料的人
onset	n. 攻击, 进攻, 肇端
myriad	adj. 无数的	n. 极大数量
internationally	adv. 在国际上
overnight	n. 前晚	adj. 通宵的, 晚上的, 前夜的	adv. 在前一夜, 整夜, 昨晚一晚上
heated	adj. 热的, 激昂的, 兴奋的	动词heat的过去式和过去分词
Freeman	adj. 自由民	n. 荣誉市民, 自由民
pressure	n. 压力, 压强, 压迫
exemption	n. 免除(税)
scout	n. 童子军,侦察员, 守卫	vt. 侦察, 物色人才	vi. 寻找, 物色
exposed	adj. 暴露的, 无掩蔽的, 暴露于风雨中的	v. 暴露, 揭穿, 陈列	vbl. 暴露, 揭穿, 陈列
pottery	n. 陶器
assault	n. 攻击, 突袭	vt. 袭击, 突袭
insufficient	adj. 不足的
subcommittee	n. 委员会的附属委员会, 小组委员会
spy	n. 间谍, 侦探, 侦察	v. 侦探, 找出
antenna	n. 触角,天线,感觉,直觉
stew	n. 炖汤, 焖, 烦恼	v. 炖汤, 焖, 忧虑
folder	n. 文件夹,折叠者,折叠式印刷品
underneath	adv. 在下面	n. 下部, 底部	prep. 在...下面
governing	adj. 治理的，管理的	n. 治理，管理	动词govern的现在分词
co-author	n. (书等的)合著者
plausible	adj. 似真实的,似合理的,说得蛮像回事的
abusive	adj. 辱骂的, 诅咒的, 虐待的,滥用的
airborne	adj. 空运的, 空中传播的,空降的
screw	n. 螺丝钉,吝啬鬼,压迫,转动,螺旋状物,监狱看守	vt. 扭紧,压榨,欺骗,强迫	vi. 旋转
someplace	adv.在某处
harass	v. 使...困扰,使...烦恼,反复袭击
behalf	n. 代表；利益
energetic	adj. 精力旺盛的,有力的,能量的
ethic	n. 道德规范, 伦理
Nazi	n. 纳粹党人	adj. 纳粹党的
secrecy	n. 秘密，保密, 隐蔽
rep	n. 代表，销售代表
confer	vi. 商讨	vt. 赠予,授予
stare	vt. 凝视,显眼,变硬	vi. 凝视	n. 凝视
paralyze	vt. 使...瘫痪, 使目瞪口呆
endanger	vt. 危及，危害
embarrass	vt. 使...困窘,阻碍	vi. 变得困窘
billboard	n. 布告板,揭示栏,广告牌
equal	adj. 相等的,平等的,胜任的	n. 对手,匹敌,同辈	vt. 等于,比得上
substantive	adj. 独立的,真实的,持久的,本质的,名词性的,大量的,规定义务与责任的,实质的	n. 作名词用的词或词组
thermal	adj. 热的,热量的,保热的	n. 上升的热气流
precinct	n. 选区, 管理区, 管辖区域
daytime	n. 白天, 日间
shrub	n. 灌木	n. 果汁甜酒
underway	n. 下穿道，在航	adj. 正在进行中的
grader	n. &lt;美&gt;(中小学的) ... 年级学生
consolidate	v. 巩固,联合,统一	[计算机] 使固定
nationalist	n. 国家主义者，民族主义者	adj. 国家主义的，民族主义的
tribunal	n. 法官席, 法院, 法庭
pressing	adj. 紧迫的,紧急的,切实的	vbl. 压迫
arouse	vt. 唤醒,激发,激起	vi. 唤醒
dental	adj. 牙齿的, 牙科的
silence	n. 沉默,寂静	v. 使沉默,使安静	vt. 使安静,使沉默
cockpit	n. (飞行员等的)座舱, (赛车)驾驶座 n. 战场
stressful	adj. 紧张的, 压力重的
napkin	n. 餐巾,一小块布或毛巾,卫生巾
unload	vt. 卸下, 卸货, 摆脱...之负担, (大量)倾销	vi. 卸下货物 ，摆脱负担，退出（弹药，胶片等）
pornography	n. 色情文学, 色情描写
affluent	adj. 富裕的	n. 支流；富人
cozy	adj. 舒适的
knight	n. 骑士,爵士,武士	vt. 授以爵位
urine	n. 尿
harbor	n. 海港,避难所	vt. 庇护,心怀,窝藏	vi. 进入避祸所,生存
obesity	n. 肥胖, 肥大
station	n. 车(站),位置,姿势,地位	vt. (配)安置
exacerbate	vt. 加重(使...恶化, 激怒)
innings	n. [板球](轮到)击球，显身手的机会	名词inning的复数形式
groan	v. 呻吟
takeover	n. 接收(验收)
dwell	vi. 居住, 存在, 冥想, 详细阐述
milky	adj. 乳状的,乳白色的,柔和的
forecast	n. 预测,预报	vt. &vi. 预测
plug	n. 塞子,消防栓,电插头	vt. 塞住,射杀,宣传	vi. 射杀,持续的工作
tangible	adj. 有形的, 可触摸的, 确凿的, 实际的
feat	n. 壮举,功绩,技艺表演
militant	adj. 好战的, 积极从事或支持使用武力的
realism	n. 写实主义, 现实主义
lurk	vi.潜伏，埋伏； 潜藏，潜在； 偷偷地行动
torch	n. 火炬, 火把, 手电筒, 照明物, 向导	vt. 使...迅速燃烧, 点燃火炬
swiftly	adv. 迅速地，敏捷地
plague	n. 瘟疫, 麻烦, 灾祸	vt. 折磨, 烦扰, 造成麻烦
hay	n. 干草
spinach	n. 菠菜
dwarf	n. 矮子,侏儒	vt. 使矮小	vi. 变小
terminate	adj. 有结尾的,有限的	vt. 结束,终止,满期	vi. 达到终点
beetle	n. 甲虫	n. 大锥，小木槌	vi. 忙碌地来回，突出，高悬	adj. 显著的，突出的
tactical	adj. 战术上的, 战术性的, 足智多谋的
space	n. 位置, 空间, 距离, 太空, 空地, 持续的一段时间	vt. &vi. 均匀隔开, 分隔
probation	n.鉴定,试用,缓刑
populate	v. 构成人口, 居住于
mistress	n. 主妇, 女主人, 情妇
attic	n. 阁楼
strap	n. 绳, 皮带, 镣铐, 皮鞭	vt. 用绳索捆扎, 系住, 鞭笞, 磨快
maneuver	n. 演习,调遣,策略	vt. 调遣,演习,巧妙地操纵	vi. 调遣,演习,用计策
huddle	n. 杂乱一团, 混乱, 拥挤	v. 推挤, 乱堆, 草率了事
pirate	n. 海盗,盗印者,侵犯专利权者	vt. &vi. 侵犯版权,翻印,掠夺
constellation	n. 星座, 星群
wreck	n. 失事,残骸,破坏,健康受损的人	vt. 破坏,造成...失事	vi. 失事,营救失事物
worship	n. 崇拜, 爱慕, 做礼拜	vi. 做礼拜	vt. 崇拜, 爱慕
baptist	n. 施洗者约翰, 施洗者, 浸信会教友
civilized	adj. 文明的, 有礼的
smack	n滋味, 风味, 少量, 拍击 	v. 带有...风味, 用掌击, 拍打
masculine	n. 阳性, 男性	adj. 男性的, 阳性的, 有丈夫气的
think	vt.想； 思索； 以为； 看待	vi.思辩； 考虑； 构想； 回忆	adj.深思的； 供思考的	n.想； 想法
would-be	adj. 想要成为的
lingering	adj. 拖延的, 依依不舍的	动词linger的现在分词形式
subscriber	n. 签署者, 捐献者, 订户
Platter	n. 大浅盘，一盘食物，留声机唱片
printing	n. 印刷, 印刷术	动词print的现在分词
pearl	n. 珍珠	vt. 用珍珠装饰,像珍珠般洒落,形成珍珠状	vi. 形成珍珠状,寻找珍珠	adj. 像珍珠般的
all-time	adj. 空前的，全时工作的
dusk	n. 黄昏,薄暮	vi. (天)变黑,变暗	vt. 把…变黑变暗	adj. 颜色暗沉的,昏暗的
renowned	adj. 有名的, 有声誉的
crumb	n. 碎屑, 面包心, 少许，无价值的人	v. 捏碎, 弄碎，裹面包屑，抹去碎屑
sewage	n. 脏水, 污水
gee	n. 马	int. 向右!, 前进!, 惊讶时所发声音	v. 向右转
allergy	n. 敏感症,反感,厌恶
provocative	adj. 气人的, 挑拨的, 刺激的	n. 刺激物, 挑拨物, 兴奋剂
sweetheart	n. 情人, 爱人	adj. 私下达成的
triple	n. 三倍之数,三个一组	adj. 三倍的
reversal	n. 翻转, 倒转, 反转
stolen	adj. 被偷窃的，窃失的	动词steal 的过去分词
retiree	n. 退休人员，退休者
disappointing	adj. 令人失望的	动词disappoint的现在分词
disposition	n. 性情,倾向,安排, 处置, 控制	[计算机] 配置情况
batter	n. 面糊,打击手	vt. 打坏,猛击,从下而上向后倾斜	vi. 猛击
effect	n. 结果, 影响, 效果; 要旨	vt. 招致, 引起; 实现, 达到
dart	n. 飞镖,投射,突进	vt. 快速投掷, 使突然移动	vi. 疾走, 飞奔
allegiance	n. 忠诚
extract	n. 榨出物,精华,摘录	vt. 拔出,榨出,摘录,提取,选取	[计算机] 提取
wax	n. 蜡,蜡状物,震怒	vi. 变大,增大,月亮满	vt. 用蜡涂
felony	n. 重罪
fingertip	n. 指尖
sob	n.& v. 呜咽, 哭泣
trousers	n.pl.裤子,长裤
crap	n. 废话, 粪, 屎, 排便	v. 排便
fusion	n. 融合物,结合,融合
shovel	n. 铲, 挖斗机, 一铲的量	vt. 铲, 挖, 舀	vi. 用铲子
homosexual	adj. 同性恋的	n. 同性恋
split	n. 劈开, 裂片, 裂口	adj. 分散的	v. 分离, 分开, 劈开
socialism	n. 社会主义
graceful	adj. 优雅的
puppet	n. 木偶, 傀儡
wholesale	n. 批发	adj. 批发的, 大规模的, 草率的	adv. 大规模, 照批发, 草率地
freezer	n. 冰库, 冰箱
chapel	n. 小礼拜堂, 礼拜仪式，私人祈祷处，唱诗班，印刷厂工会，殡仪馆
part	n. 部份,零件,角色,部位	vt. 分开,分离,分配	vi. 分离,离开	adv. 部份地	adj. 分离的
subsidize	v. 给与补助金,给与奖助金,贿赂
disastrous	adj. 灾难性的
pastoral	adj.  田园的，宁静的，牧人的，牧师的	n. 田园诗，牧歌，牧函
filling	n. 充填物，装满，馅	动词fill的现在分词
adversary	n. 敌手, 对手
labor	n. 工作, 劳动, 劳力, 劳方	vt. 苦干, 劳动, 分娩, 阵痛, 致力于	vi. 过分详尽阐述	adj. 劳工的, 劳动的
intricate	adj. 复杂的,错综的,缠结的,难懂的
voucher	n. 证人,保证人, 代金券	vt. 证明, 为...准备凭据, 发给...凭证
scheduled	adj.预定的
floating	adj.浮动的，流动性的，不固定的	动词float的现在分词形式
cash	n. 现金	vt. 兑现,付现款	adj. 现金的
single	adj. 单身的,单纯的,单一的	n. 单程票,单曲,单人房,单身者	vt. 单独挑出	vi. (棒球)作一垒打
burger	n. 汉堡包
throne	n. 王座, 君主
renovation	n.革新
chick	adj. 胆小的,懦弱的	n. 小鸡
orchard	n. 果园
diaper	n. 尿布	vt. 换尿布
gunman	n. 持枪者；枪手	n. 持枪歹徒；职业杀手
auditor	n. 听者, 收听者, 稽核员
mural	adj. 墙壁的，挂在墙壁上的	n. 壁画
fingerprint	n. 指纹，特点	vt. 取...的指纹，鉴别特征
chord	n. 弦, 和音, 情绪
right-wing	adj. 右翼的
glue	n. 胶,粘性之物	vt. 粘, 紧附于...
visibility	n. 能见度
unified	v. 统一	adj. 统一的
shining	adj. 光亮的, 华丽的	vbl. 闪烁, 发亮
sideline	n. (球场)边线
dash	n. 冲撞,破折号,少量,短跑,冲劲	vt. 猛掷,泼溅,冲撞,匆忙	vi. 猛冲,猛撞
mankind	n. 人类	n. 男人
incorrect	adj. 不正确的, 错误的
theatrical	adj. 剧场的, 夸张的
frenzy	n. 狂暴, 狂怒
plus	prep.（表示运算）加； （表示包容）外加； [口语]和； （表示数目）在零（度）以上	n.加号； [数学]正量； 好处； 附加物	adj.加的； 正的； 附加的； 比所示数量多的
serbian	n.塞尔维亚人[语] adj.塞尔维亚的,塞尔维亚人[语]的
turbine	n. 涡轮
reverse	n. 相反; 背面; 失败, 挫折	adj. 反面的, 相反的, 颠倒的	v. 颠倒, 逆转, 倒退
condo	n. [口]分户出售公寓大厦	=condominium
glare	n. 闪耀光, 刺眼	v. 发眩光, 瞪视
betrayal	n. 背叛, 暴露
focal	adj. 焦点的
baggage	n. 行李
eventual	adj. 最后的, 终于的, 可能的
shack	n. 棚房，窝棚，(作某种用途的)小室
veto	n. 否决权	v. 否决	vi. 否决, 禁止	vt. 使用否决权
wire	n. 电线,铁丝网,电报	vt. 给…装电线,用电报发,用导线连接	vi. 发电报
traumatic	n. 外伤药	adj. 外伤的, 创伤的
recall	vt. 召回；回想起，记起；取消 	n. 召回；回忆；撤消
insurgent	adj. 叛乱的, 起事的	n. 叛乱分子，反对派
showcase	n. (玻璃)陈列柜, 陈列橱
bleak	adj. 萧瑟的,严寒的,阴郁的
batter	n. 面糊,打击手	vt. 打坏,猛击,从下而上向后倾斜	vi. 猛击
veil	n. 面纱,掩饰物,修女	vt. 给...戴面纱或面罩	vi. 带面纱或面罩
setback	n. 顿挫,挫折,退步
insistence	n. 坚持(强调,坚决主张)
restless	adj. 不安宁的, 焦虑的
severity	n. 严格, 严重, 激烈
mandate	n. 命令, 指令, 要求，托管地	vt. 把(某一地区)置于委任管理下
pounding	n. 重击声,  猛击	动词pound的现在分词形式
slow	adj. 慢的	adv. 慢慢地	vt.& vi. 放慢,减速
renewable	adj. 可更新的(可继续的,可更换的,可展期的)
competency	n. 能力,胜任,技能
crusade	n. 改革运动	Crusade	n.十字军东征	vi. 从事改革
entitlement	n. 权利
torso	n. 躯干，残缺的东西，人体的躯干雕塑像
sunrise	n. 日出
deposition	n. 沉积作用(沉积物, 矿床)； <律>(在法庭上的)宣誓作证;证词,证言
stump	n. 残株, 烟蒂, 讲演台	v. 砍断, 蹒跚而走
Pakistani	adj. 巴基斯坦的	n. 巴基斯坦人
cheerful	adj. 高兴的, 快乐的
ginger	n. 姜, 姜根, 精力, 深棕色	vt. 用姜调味, 使...活泼, 使...有生气
extraordinarily	adv. 非常(格外)
fuzzy	[计算机] 模糊的	adj. 毛茸茸的，模糊的，含糊不清的（感情）
awake	adj. 醒着的,警惕的	vt. 唤醒,唤起,激发	vi. 醒来,恢复意识
puzzled	adj. 困惑的，迷惑的	动词puzzle的过去式和过去分词
um	int. 嗯
reconstruct	vt. 重建, 修复, 重现
openness	n. 开放，空旷，公开，直率，松脆
pancake	n. 薄煎饼
formulation	n. 形成, 简洁陈述, 公式化
diagram	n. 图解,图表	vt. 用图解法表示
comb	n. 梳子,梳状物,鸡冠,蜂巢	vt. 梳理,清理,搜查,用梳子	vi. 搜寻
luggage	n. 行李
elimination	n. 除去, 消除
hurl	n. 用力的投掷	v. 用力投掷, 愤慨地说出, 丢下
whoa	int. 惊叹声, 停止
friction	n. 摩擦,摩擦力,分歧
furnish	vt. 布置,提供,装备
knowledgeable	adj. 聪明的,有知识的
segregation	n. (种族)隔离,被隔离的部分
aerial	adj.空气的； 航空的，空中的； 空想的	n.[电讯] 天线
prosperous	adj. 繁荣的, 兴旺的
voluntarily	adv. 自动地, 以自由意志
mid	adj. 中间的，[语]央元音的	prep. 在 ... 的中间	abbr. 移动互联网设备 (=Mobile Internet Device)
mama	n. &lt;口&gt;母亲，妈妈
unleash	v. 解开...的皮带, 解除...的束缚, 解放
giggle	v. 吃吃地笑, 格格地笑
analytical	adj. 分析的,解析的,善于解析的
forensic	adj. 法院的, 关于法庭的, 适合于辩论的
grasp	n. 把握,抓紧,领会 	vt. 抓住,紧握,领会
kin	n. 家族,亲属	adj. 亲属关系的，同类的	suf. (接名词后)小的
tariff	n. 关税, 价目表	vt. 交关税
controlled	adj. 受控制的, 受约束的	动词control的过去式和过去分词形式
examiner	n. 主考者，审查员
poison	n. 毒药,败坏道德之事,毒害	vt. 毒害,摧毁,中毒	adj. 有毒的
foliage	n. 叶子(总称)，簇叶
respectable	n. 品格高尚的人	adj. 值得尊重的, 人格高尚的, 不少的
ignorant	adj. 不知道的, 无知的, 愚昧的
domination	n. 支配, 控制, 管辖	（复数）dominations:[宗]主天使
prostate	n. 前列腺
climbing	n. 爬山 	adj. 上升的	动词climb的现在分词
dispatch	n. 派遣；急件	vt. 派遣；分派
disguise	n. 假面目,伪装物,假装	vt. 假装,假扮,掩饰
tick	vt. 滴答声	vi. 标记号	n. 赊销,扁虱（吸血寄生虫，有些种类传播疾病）,滴答响,记以小点
stain	n. 污染,污点,著色	v. 沾染,染污,著色
raised	adj. 凸起的, 浮雕的, 有凸起花纹的, 发酵的
hatch	n. 孵化,舱口	vt. 孵,孵出	vi. 孵化，破壳
dine	v. 用正餐,进餐
signing	n. 签署, 签字	动词sign的现在分词形式
raft	n. 筏, 救生艇, 大量	v. 乘筏, 制成筏
amend	vt. 修正,改善,改良	vi. 自我修正
multimedia	adj. 多媒体的	n. 多媒体
cohort	n. 一群；步兵大队；支持者；同生群
seizure	n. 没收；夺取；捕获；（疾病的）突然发作
arthritis	n. 关节炎
nutritional	adj. 营养的,滋养的
prolonged	adj. 持续很久的	prolong的过去式（分词）
sideways	adv. 向旁边, 斜地里, 向侧面地	adj. 旁边的, 向侧面的
palette	n. 调色板, 颜料
shifting	n. 转移	adj. 不断改换的	动词shift的现在分词
imitation	n. 模仿,效法	adj. 假造的,冒充的
lipstick	n. 口红
mediate	adj. 居间的,间接的	vt.& vi. 斡旋,调停
cathedral	n. 大教堂
cram	v. 塞满, 填满, 猛吃，仓促备考	n. 仓促备考，挤成一堆的人群	Cram	n. 克拉姆（姓氏）
genome	n. [生]基因组, 染色体组
spike	n. 长钉, 钉鞋	v. 以大钉钉牢, 使...失效
worrying	adj. 令人担心的,  着急的, 麻烦的	动词worry的现在分词形式
lament	n. 悲叹, 悔恨, 恸哭	v. 哀悼, 悔恨, 悲叹
selfish	adj. 自私的, 利己的
alternate	adj. 交替的, 轮流的, 间隔的	vt. &vi. 交替, 轮流
ignite	vi. 着火, 发光	vt. 点燃, 使...燃烧, 引发
bully	n. 欺凌弱小者,土霸,开球	vt. 威胁,恐吓,欺负	adj. 第一流的；特好的
revolve	vt. &vi. 旋转,考虑,循环
bracelet	n. 手镯
negatively	adv.否定地,消极地
arsenal	n. 兵工厂, 军械库，储藏	Arsenal	n. 阿森那(英格兰一足球队名)
keeper	n. 看守人，饲养员，保管人
spa	n. 矿泉, 温泉浴场
wet	adj. 湿的,雨天的	n. 潮气,雨天	vt.& vi. (使)弄湿
basil	n. 罗勒，兰香	Basil：巴兹尔(男子名)
built-in	adj. 嵌入的，内装的	n. 嵌入式，内置
hmm	int. 哼！嗯(表示踌躇、停顿等)
contaminate	vt. 弄脏,污染
reverse	n. 相反; 背面; 失败, 挫折	adj. 反面的, 相反的, 颠倒的	v. 颠倒, 逆转, 倒退
disbelief	n. 不相信，怀疑
gay	adj. 欢快的, 色彩鲜艳的, 同性恋的	n. 同性恋
veto	n. 否决权	v. 否决	vi. 否决, 禁止	vt. 使用否决权
shout	n. 呼喊,突发的大叫	vt. 高声呼喊，呼叫	vi. 呼叫，突然喊叫
inhibit	vt. &vi. 禁止,抑制	[计算机] 禁止
alumnus	n. 男毕业生, 男校友
enormously	adj. 巨大的,庞大的	adv. 巨大地
plight	n. 困境,境况,誓约,艰难	vt. 宣誓,保证,约定
vibration	n. 震动, 颤动
startling	adj.惊人的	动词startle的现在分词
default	n. 假设值,默认(值),不履行责任,缺席	v. 默认,不履行义务,缺席,拖欠	[计算机] 缺省
czech	n.捷克人[语] adj.捷克斯洛伐克的,捷克斯洛伐克人[语]的
sickness	n. 疾病
chaotic	adj. 混沌的；混乱的，无秩序的
disperse	vt. 分散,传播,散开	vi. 分散
hollow	n. 洞, 窟窿, 山谷	adj. 空的, 虚伪的, 空腹的	vt. 形成空洞, 挖空	vi. 形成空洞	adv. 有闷哑声, 完全地
pull	n. 拉,拖,拉绳,影响	vi. 拔,拉,拖,扳动	vt. 拉,拔
sober	adj. 冷静的，清醒的；未醉的	vt. 使严肃；使醒酒，使清醒
sleepy	adj. 欲睡的
listening	n.倾听 adj.收听的,注意的
saw	vbl. 看见(see的过去式)	n. 锯	vt.& vi.用锯子锯
camping	n. 野营, 露营
youthful	adj. 年轻的，有青春活力的
telephone	n.电话； 电话机； （电话机的）话筒； 受话器	vt.& vi.以电话传送（消息），给（某人）打电话； 用电话与（某人）交谈
glowing	adj. 白热的,灼热的,通红的
pub	n. 酒吧, 酒馆
comrade	n. 同志
rainbow	n. 彩虹	adj.五彩缤纷的
contradictory	adj. 反驳的,反对的,抗辩的	n. 正反对,矛盾对立
awhile	adv. 片刻, 一会儿
Madame	n. 夫人
merry	adj. 欢乐的,愉快的,敏捷的
flatten	v. 变单调, 变平, 打倒
intrinsic	adj. 固有的, 内在的
corresponding	adj. 符合的, 一致的, 相同的, 相应的, 相当的
roadside	n. 路傍, 路边	adj. 路边的
nap	n. 小睡,绒毛表面	vi. 小睡,疏忽	vt. 使起毛
peek	v. 偷看, 窥视	n. 偷看, 窥见
impatient	adj. 不耐烦的, 急躁的
charcoal	n. 木炭, 炭笔
high-quality	adj. 高质量的，高级的
presently	adv. 不久, 一会儿, 现在, 目前	adv.
starve	v. 使饿死, 饿得要死
impair	vt. 损害,削弱	[计算机] 损伤
frantic	adj. 疯狂的, 狂乱的
razor	n. 剃刀
distributor	n. 经销商, 配电器
planting	n.种植,栽培,装备
half-hour	n.半小时,半点钟 adj.半小时的
constructive	adj. 建设性的, 构造上的, 作图的
fertile	adj. 肥沃的,能繁殖的	n. 多产,肥沃
rear	n. 后面,背后,臀部	adj. 后面的,背面的,后方的	vt. 养育,饲养,举起,建立	vi. 高耸,用后腿站立
reclaim	v. 开垦, 纠正, 收回
prose	adj. 散文的	n. 散文
prevalence	n. 传播, 流行, 普及
daunting	adj. 令人畏惧的
disgust	n. 厌恶,嫌恶	vt. &vi. 令人厌恶
embrace	n. 拥抱	v. 拥抱,互相拥抱,包含
extreme	adj. 极度的,极端的,尽头的,严重的,末端的	n. 极端,极限
sewer	n. 下水道, 阴沟, 裁缝师
timely	adj. 及时的,适时的	adv. 及时的
wield	vt. 行使，运用，支配，挥舞，使用(武器等)
slab	n. 平板, 厚的切片	v. 切成厚板, 以平板盖上
yogurt	n. (=yoghurt) 酸奶酪, 酵母乳
southwestern	adj. 西南的
Mexican	n. 墨西哥人, 墨西哥语	adj. 墨西哥的
catcher	n.捕手,捕捉器,[棒球]接球手
fox	n. 狐狸, 狡猾的人	v. 奸狡地行动
doom	n. 命运,不幸,宣告,判决	vt. 命中注定,宣告
crest	n. 冠, 饰毛, 顶部	v. 到达绝顶, 加以顶饰
northeastern	adj. 东北方的, 在东北的, 来自东北的
rainy	adj. 多雨的, 下雨的
niece	n. 侄女,外甥女,教士的私生女
layout	n. 布局, 安排, 设计
sketch	n. 素描,草图,概述,小品	vt. 描绘略图	vi. 写生
pose	n. 姿势,姿态,装模作样	vt. 提出(问题),引起,定格	vi. 摆姿势,装模作样
persistence	n. 坚持(余辉,时间常数)
eighty	num.&amp;adj. 八十	pron. 八十(个,只...)
hamburger	n. 汉堡包
upright	adj. 正直的, 诚实的, 合乎正道的
rancher	n. 大牧场工人, 大牧场主
readiness	n. 准备就绪, 乐意
abolish	vt. 废止,革除
accidental	adj. 意外的,偶然的,附属的	n. 偶然,不重要的东西,变调的临时符号
respiratory	adj. 呼吸的
capsule	n. 荚膜, 胶囊, 简缩, 太空舱	vt. 装入胶囊, 简缩, 概括	adj. 精简的, 小巧的
GI	adj. 美国军用的，美国军人的	n. 美国兵	adv. 军纪严格地	vt. 为检阅而打扫	abbr. 镀锌铁(=galvanized iron)
autonomous	adj. 自治的
yacht	n. 游艇,快艇	vi. 驾快艇
lever	n. 杠杆,似杠杆之工具	vt. 撬开,使用杠杆
rhetorical	adj. 修辞学的, 符合修辞学的, 修辞的
mumble	v. 喃喃而语, 咕哝	n. 喃喃而语, 咕哝
liner	n. 班机, 班轮
librarian	n. 图书管理员
down	adj. 向下的,降低的,情绪低落,停止运行	adv. 向下的,下跌,在南方	n. 绒毛,汗毛,轻视	prep. 沿着...而下
liberate	v. 解放, 使获得自由, 释出, 放出	vt. 解放, 使获自由
year-round	adj. 整年的，一年到头的	adv. 整年地，一年到头地
desperation	n. 绝望(不顾一切的冒险, 拚命)
hands-on	adj. 亲身实践的
feminism	n. 男女平等主义,女权运动
morale	n. 道德准则,士气,斗志
anonymity	n. 匿名, 笔者不明
reinforcement	n. 加固；增援；援军；加强
distortion	n. 扭曲, 变形, 曲解
interstate	adj. 州际的	n. 洲际公路
prophet	n. 预言者, 先知, 提倡者
bloom	n. 花,钢块,兴旺	vt. 使...开花	vi. 开花,变得健康
pragmatic	adj. 实际的, 实用主义的
almond	n. 杏仁
topple	vt. 使倒塌	vi. 倒塌
validate	vt. 使...有效,确认
vastly	adv. 广大地, 巨大地
dime	n. 10美分(1角硬币), 少量零钱
diversion	n. 转向, 转移, 娱乐活动
Roman	adj. 罗马的，罗马帝国的	n. 罗马人，罗马天主教会，罗马文字
graze	v. 放牧，（牛、羊等）吃草，	v. 轻擦，蹭	n. 放牧	n. 擦伤
inferior	adj. 次等的, 较低的, 不如的
aboard	adv. 在船上,在火车上,在飞机上	prep. 上船，上飞机，上车
reminiscent	adj. 回忆的, 怀旧的, 耽于回想的	n. 回忆者, 回忆录作者
sitting	n. (...的)一段时间, (分批开饭的)一批	n. 法庭的开庭	adj. 孵卵的，坐着的，易击中的，现任的	动词sit的现在分词
comedian	n. 喜剧演员	n.
subsidiary	adj. 辅助的,附属的	n. 子公司,附属机构
orphan	n. 孤儿	adj. 无双亲的,孤儿的	vt. 成孤儿
brief	n. 摘要,简报,公事包	adj. 简短的,简洁的	v. 对...作简报,摘要
alleviate	vt. 减轻,使...缓和
persona	n. 伪装的外表	（复数）personas:人格面貌	（复数）personae:人物角色
founding	n.建立,成立	动词found的现在分词
preview	n. 预审,查阅,预习,预告	vt. 事先查看,查阅,预审,预习
protagonist	n. 主角，主演；主要人物，领导者
inn	n. 客栈, 小旅店
undercover	adj. 秘密从事的, 秘密的, 被雇做间谍活动的
colonel	n. 上校
collectively	adv. 共同地，集体地，总体地
systematically	adv.系统地,有系统地
real-life	adj.实在的,现实的
reel	n. 卷筒,线轴	vi. 蹒跚地走,旋转,骚乱,退缩,摇晃	vt. 卷,卷...于轴上, 旋转
enlarge	v. 扩大, 增大
thin	adj. 瘦的,稀少的	adv. 薄,细,瘦,稀薄(的)	vt.& vi. (使)变薄
quick	adj.快的，急速的； 聪明的，凌厉的； 灵活的； 短时间做成的	adv.迅速地，快速地	n.（指甲下的）活肉； 感情的中枢，感觉最敏锐的地方； 要害，核心
cruiser	n. 巡洋舰，游艇
best-selling	adj.最畅销的,最红的
adult	adj. 成年的,成人的，成熟的	n. 成年人
crunch	vt. 嘎扎嘎扎的咬嚼,扎扎地踏过	vi. 发出刺耳的碎裂声	n. 咬碎,咬碎声,扎扎地踏
escalate	vt. 扩大,升高,增强	vi. 逐步升级
stubborn	adj. 顽固的, 倔强的，难对付的
mock	n. 嘲笑,戏弄,模仿	adj. 假的,伪造的	vt. 嘲弄,模仿,轻视	vi. 嘲弄
scrub	n. 用力擦洗,矮树,渺小之物	vt.& vi. 用力擦洗
rubble	n. 粗石,破碎的砖,粗石堆
discretion	n. 谨慎,判断力,个人选择,选择的自由	[计算机] 判定
sprawling	摊开手脚, 仰八叉
foe	n. 敌人,仇敌,反对物,有害物
capture	n. 抓取,战利品,捕获之物	vt. 抓取,获得,迷住
polished	adj. 擦亮的, 精练的, 优美的	动词polish的过去式和过去分词
bathe	v. 沐浴, 用水洗，沉浸
avert	vt. 转开,避免,防止
maneuver	n. 演习,调遣,策略	vt. 调遣,演习,巧妙地操纵	vi. 调遣,演习,用计策
detain	vt. 扣留,拘押,耽搁
arbitrary	adj. 任意的, 专制的, 武断的, 霸道的
resemblance	n. 相像，相似
outdoors	adv. 在户外地, 在野外地	n. 露天, 野外	名词outdoor的复数形式
genocide	n. 种族灭绝
conjunction	n. 连词, 结合, 关联,(事件等的)同时发生
redefine	vt. 重新定义
cavity	n. 洞, 空穴, 腔
unrelated	adj. 无关的, 不相关的
troubling	adj. 令人不安的,令人烦恼的
novice	n. 新手,初学者
glue	n. 胶,粘性之物	vt. 粘, 紧附于...
animation	n. 活泼,有生气,卡通制作
blueprint	n. 蓝图, 设计图, (周详的)计划	v. 制成蓝图, 计划
tenth	n. 第十，十分之一
catastrophic	adj. 悲惨的,灾难的
black-and-white	adj. 用笔写的，黑白的
compliment	n. 称赞,恭维,(复数)致意	vt. 称赞,恭维
crave	v. 渴望, 热望, 恳求
pedestrian	adj. 徒步的,缺乏想像的	n. 行人
nude	adj. 裸的, 与生俱有的, 无装饰的	n. 裸体画
residue	n. 残渣,剩余,余数
progression	n. 前进
whip	n. 鞭子,鞭打,奶油甜食,车夫,组织秘书	vt. 抽出,鞭打,捆扎,搅拌,打败	vi. 突然移动,飘浮
impact	n. 冲击(力), 冲突, 影响(力)	vt. 挤入, 压紧; 撞击; 对...发生影响
runoff	n. 决赛, 流走的东西, 径流
shorten	v. 弄短, 变短
agony	n. (极度的)痛苦,创痛
accustom	v. 使...习惯
deteriorate	vt. (使)恶化	vi. (使)恶化, 瓦解, 衰退
professionally	adv. 职业上，专业上
empathy	n. 移情作用,共鸣, 执着投入
collide	vi. 碰撞,互撞,砥触
ground	n. 土地,战场,场地,根据,背景	vt. 放在地上,使...搁浅,打基础 grind的过去式和过去分词
bargaining	n. 交易, 契约, 交涉
feasible	adj. 可行的,可能的
applicable	adj. 合适的,适用的
impeachment	n. 弹劾，控告
mastery	n. 精通,掌握,熟练
structure	n. 结构,构造,建筑物	v. 构成,建立,建造
playwright	n. 剧作家
directive	adj. 指导的, 指挥的, 管理的	n. 指令	[计算机] 指令
bypass	vt. 绕开, 忽视	n. 支路，旁道
reap	vt. 收割,收获,获得	vi. 收割
facade	n. 建筑物的正面,外表(犹指虚伪的)
underlie	v. 位于...之下, 成为...的基础
arrogant	adj. 傲慢的, 自大的
vent	n. 排气口, 表达, 发泄, 火山口	vt.&vi. 发泄, 表达, 排放
edge	n. 边,边缘,刀口	vt. 给...加上边,缓慢横过,使逐渐丧失	vi. 徐徐前进
dubious	adj. 怀疑的,可疑的
preventive	adj. 预防的，防病的	n. 预防物，预防性措施
creamy	adj. 含乳脂的, 乳脂状的, 奶油色的
foresee	v. 预见, 预知
sport	n. 运动,游戏,娱乐,玩笑,大度的人	adj. 运动的,休闲的	vt. &vi. 游戏,戏弄,炫耀
intent	n. 意图,目的,意向, 含义	adj. 专心的,决心的,热心的
oneself	pron. 自己, 自身
wade	v. 跋涉，涉水	n. 跋涉
enhanced	adj. 加强的，提高的	动词enhance的过去式和过去分词形式
bracket	n. 支架, 括号, 档次	vt. 支撑, 放在括号内, 归入一类, 包含, 支持
dust	n. 灰尘,无价值之物,屈辱状态	vt. 拂去灰尘, 撒上粉状物体,大胜	vi. 擦拭灰尘
harmless	adj. 无害的, 无恶意的
loading	n.装载,装填
binoculars	n. 双眼望远镜
bra	胸罩
paste	n. 糊,浆糊,铅制玻璃	vt. 粘贴,覆盖,猛击
premier	n. 总理, 首相	adj. 第一的, 首位的, 最初的
peril	n. 危险,冒险	vt. 置...于险境,冒险
eclipse	n. 日蚀,月蚀,衰落	v. 引起日蚀,引起月蚀,使...黯然失色
mirror	n. 镜子	vt. 反映,反射
peak	n. 山顶,顶点,帽舌	vi. 到达高点,消瘦	vt. 使到达顶峰,竖起	adj. 处于顶峰状态的
Mediterranean	adj. 地中海(的)	n. 地中海
enjoyment	n. 享受
reign	n. 执政,君主统治时期,王朝	vi. 当政,统治,占优势,支配,盛行
affect	vt. 影响, 作用, 感动
rightly	adv. 正当地, 公义地，正确地
patriotic	adj. 爱国的
bruise	n. 瘀青, 擦伤, 挫伤	vi. 受伤,擦伤	vt. 使挫伤
advertiser	n. 广告商, 广告客户
poultry	n. 家禽
patrol	n. 巡逻,巡查	vt. &vi. 巡逻,巡查
heterosexual	n. 异性恋者	adj. 异性恋的
rewrite	n. 重写, 改写	vt. 改写, 重写	vi. 修改
Protestant	n. 抗议者	adj. 抗议的	Protestant	n. 新教徒	adj. 新教徒的
dictatorship	n. 独裁（权），专政
sail	n. 帆,乘船航行	vt. 乘船航行,浮游,启航	vi 驾船航行
moan	n. 呻吟声, 悲叹声, 抱怨声	v. 抱怨, 呻吟	vi. 呻吟
procession	n.队伍，行列； 一列，一排； 列队行进
em	abbr. 电磁的（=electromagnetic）	abbr. 电子显微镜（=electron microscope）	abbr. 端边的（=end matched）	abbr. 地雷工程师（=engineer of mines）	abbr. 现役军人（=enlisted man）
automaker	n. 汽车制造者
cracker	n. 薄脆饼干, 发出爆裂声的东西, 爆竹，裂化设备, 黑客, 穷苦白人	(复)crackers：n. 胡桃钳	Cracker	n. 佛罗里达州和乔治亚州当地居民的别名
sitcom	n. 情景喜剧
lessen	v. 减少, 变小, 减轻
genetics	n. 遗传学
conquest	n. 征服
gosh	int. 唉，糟了
payoff	n. 清算(成果，发工资，放线装置)	adj. 得出结果的
lebanese	n.黎巴嫩人 adj.黎巴嫩(人)的
parliamentary	adj. 国会的, 议会的, 议会制度的
amateur	adj. 业余(爱好者)的	n. 业余爱好者,外行
perpetuate	vt. 使永存,使不朽
fashionable	adj. 流行的, 时髦的
methodist	n. 照章办事者	Methodist：卫理公会派教徒	adj. 卫理公会教派的
packaging	n. 包装, 包装袋
railing	n. 栏杆	动词rail的现在分词
inheritance	n. 遗传,遗产,继承,继承物
expectancy	n. 期待(公算)
quantitative	adj. 数量的,定量的
infamous	adj. 无耻的,不名誉的,声名狼藉的
pair	n. 双,对,副	vt.& vi. 使...成对,配对
brink	n. 边缘,边沿,界限
lease	n. 租约,租期,租	v. 出租,租出,租得
cellar	n. 地窖, 地下室	vt. 把...藏入地窑(或酒窑)
briefcase	n. 公文包
pollutant	n. 污染物质
paycheck	n. 薪水支票，工资
plum	n. 李子, 梅子
elevated	adj. 抬高的，高尚的，升高的 动词elevate的过去式和过去分词
recede	vi. 后退,减弱	vt. 撤回
inherently	adv.天性地,固有地
code	n. 码,密码,法规,准则	vt. 把...编码,制成法典
abound	v. 富于, 充满
repression	n.抑制，压抑，制止
boiling	adj. 沸腾的
allowance	n. 限额，定量	n. 津贴,零用钱
linkage	n. 连合, 连锁, 结合
breakup	n. 断开(缺口,破裂,分解,馏分组成,停止)
masterpiece	n. 杰作
string	n. 线,一串,字串	vt. 串起,成串,收紧, 悬挂；系；扎	vi. 给…装弦	adj. 线的
lust	n. 贪欲,欲望,色欲	v. 贪求,渴望,动淫念
roast	n. 烤肉,烘烤	adj. 烘烤的,烤过的	v. 烤,烘焙
low-fat	adj.低脂肪的
culminate	v. 达到顶点或高潮, 以...告终	vi. 达到顶点	vt. 使达高潮, 使结束
plummet	n. 铅锤,铅垂线	vi. 垂直落下,暴跌
maze	n. 迷宫，曲径，迷惑	vt. 使迷惑
militant	adj. 好战的, 积极从事或支持使用武力的
depiction	n. 描述，描画
humiliation	n. 耻辱, 丢脸
kindness	n. 仁慈, 好意
interest	n. 兴趣, 嗜好, 利息; 股份	vt. 使...感兴趣
watershed	n. 流域，分水岭，转折点
wartime	n. 战时
profit	n. 利润, 盈利比率，利益	vi. 利用，获利	vt. 有益于
pronounced	adj. 显著的，断然的，明确的	pronounce的过去式和过去分词
drainage	n. 排水；排水系统；污水；排水面积
ordeal	n. 严酷的考验，痛苦的经验，神裁法
splendid	adj. 辉煌的；灿烂的；极好的；杰出的
multinational	adj. 多国的, 多种国籍的	n. 多国籍公司, 跨国公司
shell	n. 贝壳,壳,外形	vt. &vi. 去壳,脱落,炮击,拾贝壳	n.[计算机] DOS命令 : 安装备用的COMMAND.COM文件, 并改变环境尺寸
implicate	vt. 纠缠(使...绕住, 暗示)	n. 包含的东西(暗指的东西)
periodic	adj. 周期的, 定期的，间歇的，完句的
refined	adj. 精炼的, 优雅的, 精细的	v. 精炼, 净化, 使...优雅	vbl. 精炼, 净化, 使...优雅
mesh	n. 网孔,网丝,陷阱	vt. 以网捕捉，啮合，匹配	vi. 适合	[计算机] 网络
snapshot	n. 快照，印象
discern	vt.看出； 理解，了解； 识别，辨别	vi.辨明，分清
inning	n. [棒球]一局
stake	n. 木桩,赌注,股份	vt. 打赌,下赌注；用桩支撑
adore	v. 崇拜,爱慕,喜爱
literal	adj. 逐字的, 字面上的, 文字的	[计算机] 文字的
dove	n. 鸽子
long-distance	adj. 长途的 	adv. 长途地
slippery	adj. 滑的
foul	adj. 恶臭的,污秽的,邪恶的,下流的	vt. 弄脏,妨碍,污蔑,阻塞,犯规	vi. 腐败,犯规	adv. 不正当地	n. 缠绕,犯规
proven	vbl. 证明
outing	n. 郊游, 远足，外出
alarming	adj. 惊人的, 吓人的
Homer	Homer: n. 荷马(希腊诗人)	homer: n. (棒球)全垒打
solicit	vt. 勾引, 乞求, 设法获得某事物	vi. (妓女)拉客
thinly	adv.薄薄地,稀疏地,细细地
intercourse	n. 性交；交往；交流
tentative	n. 试验,假设	adj. 试验性质的,暂时的,犹豫不决的
insult	vt. 侮辱	n. 侮辱,(对人身的)损害
ache	n. 痛	vi. 痛,渴望
informed	adj. 见多识广的	v. 通告,告发	vbl. 通告,告发
unsuccessful	adj. 不成功的, 失败的
paid	adj.已付钱的,有薪俸的	动词pay的过去式和过去分词
wicked	adj. 邪恶的；恶劣的；不道德的；顽皮的
stagger	n. 蹒跚,踌躇,摇摆不定	vi. 蹒跚,犹豫,动摇	vt. 使摇晃,使吃惊,使犹豫	vt. 使交错,错开时间
conjure	v. 以咒文召唤,变戏法,向...许愿
parcel	n. 包裹，小包	vt. 打包；捆扎
nudge	vt. 轻推,引起注意,接近	vi. 轻推
perfect	adj. 完美的；最好的；精通的	vt. 使完美；使熟练	n. 完成式
nasal	adj. 鼻的, 鼻声的, 护鼻的	n. 鼻音, 鼻音字
uprising	n. 起义, 升起	动词uprise的现在分词
endurance	n. 忍耐, 忍耐力, 耐性
spicy	adj. 芳香的(辛辣的)
trajectory	n. 轨道,弹道,轨线
constrain	vt.强迫； 强使； 限制； 约束
ornament	n. 装饰,装饰物	vt. 装饰
orderly	adj. 有秩序的, 整齐的, 一丝不苟的, 和平的	adv. 有秩序地，有条理地，依次地	n. 勤务兵, （医院的）勤务工
saga	n. 传说, 英雄事迹, 冒险故事
pinch	n. 捏, 撮, 困苦, 偷窃	vt. 掐,使...困苦, 偷窃
nationality	n. 国籍,民族
comforting	adj. 安慰的, 令人欣慰的	动词comfort的现在分词形式
accord	n. 一致,调和,协议，自愿	vi. (与)一致（accord with）	vt.使一致，调解；给予，赠予
flake	vi. 剥落；成片状剥落	vt. 使…成薄片；将…剥落	n. 小薄片；火花
recess	n. 休息,幽深处,凹缝,壁龛,放假	vt. 放入壁龛,作凹处,休息	vi. 休息
alcoholic	adj. 酒精的,含酒精的，酗酒的	n. 酗酒者
appraisal	n. 估计,估量,评价
lay	lie的过去式	vt.放置； 铺放； 涂，敷； 产卵	adj.世俗的； 外行的； 没有经验的	n.叙事诗； 性伙伴
opener	n. 开启工具(直头机, 开启者)
reconsider	v. 重新考虑, 再斟酌
offshore	adj. 海面的,吹向海面的	adv. 向海面
surf	n. 海浪拍岸,冲浪	vi. 冲浪,浏览	vt. 浏览
sunshine	n. 阳光
culinary	adj. 厨房的,烹调的
newborn	adj. 新生的	n. 新生儿
biodiversity	n. 生物多样性
degradation	n. 降格,堕落,退化
counsel	n. 商议, 忠告, 法律顾问	v. 商议, 劝告
explorer	n. 探测者
superiority	n. 优越性, 优势
hiss	n. 嘘声, 嘶嘶声	v. 发出嘘声, 发嘶嘶声	[计算机] 嘘声
cubic	adj. 立方体的
initial	n. (词)首字母	adj. 开始的, 最初的, 字首的	vt. 签姓名的首字母于
adulthood	n. 成年
questioning	n. 质问	v. 询问，审问（question的现在分词）
autopsy	n. 验尸
incapable	adj. 无能力的, 不胜任的
mount	n. 山峰,乘用马,框,衬纸	vi. 增长,骑上(马)	vt. 提升,爬上,装备
residual	adj. 残余的,剩余的	n. 剩余部分, (复)追加酬金
slower	v.减慢
gigantic	adj. 巨大的
fingernail	n. 手指甲
asylum	n. 收容所，避难所，庇护, 精神病院
bum	n. 游荡者, 流浪汉, 懒鬼,闹饮,屁股	adj. 没有价值的, 不灵光的, 不合理的	vt. 令人失望, 乞讨	vi. 混日子, 以乞讨为生
variable	adj. 可变的,易变的	n. 变量, 易变的东西
IQ	abbr. 智商（=intelligence quotient）
repertoire	n. (准备好演出的)节目, 保留剧目, (计算机的)指令表, 指令系统, &lt;美&gt;(某个人的)全部技	能, 清单,指令表
loft	n. 阁楼, 顶楼
rethink	vt. 再想，再考虑
rehearse	vt. 预演, 排演, 预先演习	vi. 参加彩排
psyche	n. 精神，心灵，灵魂	Psyche：[希神]塞姬（爱神丘比特所爱的美女）
pedal	n. 踏板	adj. 脚的, 踏脚的	v. 用脚踏动, 踩踏板
exemplify	vt. 例证,例示
bust	n. 半身像,胸部,萧条,破产	vt. &vi. 打碎
shuffle	n. 拖著脚走,洗纸牌	vt. &vi. 拖曳,慢吞吞地走
storm	n. 暴风雨	v. 猛攻,捣毁,起风暴	vi. 起风暴,强攻	vt. 猛攻,捣毁
fiercely	adv. 猛烈地, 厉害地
penis	n. 阳物, 阴茎
lizard	n. 蜥蜴, 蜥蜴皮
crate	n. 板条箱, 篓子
uranium	n. 铀
underground	adj. 地下的, 秘密的	adv. 在地下, 秘密地	n. 地下, 地铁, 地道, 秘密活动
tailor	n. 裁缝师,成衣匠	vt. 缝制,适应,试穿,修改	vi. 做裁缝
marvel	n. 奇异的事物, 罕见的例子	v. 惊异于, 惊异
Kurdish	adj. 库德人的	n. 库德语
brighten	vt. 使变亮, 使生辉	vi. 发光，发亮
scattered	adj. 分散的，稀疏的
ceramic	adj. 陶器的	n. 陶器, 陶瓷学
thrust	n. 推力,刺,力推	vt.& vi. 插入,推挤,刺
layoff	n. 临时解雇, 操作停止, 活动停止期间
compassionate	adj. 有同情心的	vt. 同情
convene	v. 集合, 召集, 召唤	v. 聚集, 集合
champ	vt. 大声地嚼，捣烂	vi. 发出咀嚼声	n. 冠军（=champion)
save	vt.节省； 保存； 储蓄； 解救	vi.节省； 挽救； 救球	prep.&conj.除…之外	n.救援，救援
violently	adv. 猛烈地, 激烈地, 极端地
psychic	adj. 灵魂的, 精神的, 心灵的, 通灵的	n.通灵的人
gem	n. 宝石,珍品,受到宠爱或评价很高的人,松糕	vt. 用宝石装饰
nineteen	十九
interviewer	n. 采访者, 接见者, （面试时的）主考官
upward	adj. 向上的, 上升的	adv. 向上, 上升
landowner	n. 地主, 土地所有者
comprehension	n. 理解(力),领悟
compute	vt. 计算
wrinkle	n. 皱纹	v. (使)起皱纹	vi. (使)起皱纹,皱眉	vt. 使起皱纹
aspire	vi. 渴望；立志；追求
field	n. 领域；牧场；旷野；战场；运动场	vi. 担任场外队员	adj. 扫描场；田赛的；野生的	vt. 把暴晒于场上；使上场；(通常成功地)回答，处理(问题)
amongst	prep. 在...之中,在...之间(=among)
painfully	adv. 痛苦地, 苦恼地, 费力地
scrutinize	n. 详细检查, 细读	v. 仔细检查	vt. 细察
Scottish	adj. 苏格兰的	n. 苏格兰人，苏格兰语
fiery	adj. 火的，炽热的, 热烈的, 暴躁的，火红的
specification	n. 规格,详述,详细说明书
pardon	n. 原谅,赦免	vt. 宽恕,原谅
hawaiian	n.夏威夷人,夏威夷语 adj.夏威夷的,夏威夷语的
texan	adj.德克萨斯(人)的
dig	v. 挖, 翻土
nationalist	n. 国家主义者，民族主义者	adj. 国家主义的，民族主义的
walnut	n. 胡桃,胡桃木,胡桃色,茶色
rebound	n. 弹回	vt.&amp; vi. 弹回
dive	n. 潜水,跳水	vt. 跳水,俯冲	vi. 把...伸入
computing	n. 计算	动词compute的现在分词
enhancement	n. 增强(提高, 放大)
bluff	n. 断崖,绝壁 adj. 直率的 vi.  吹牛 vt. 以虚张声势达成
capitalist	n. 资本家，资本主义者	adj. 资本主义的，有资本的
geometry	n. 几何,几何学
slick	adj. 光滑的(巧妙的, 完全的, 老一套的, 第一流的)	adv. 滑溜地(直接地)
knob	n. 把手, 瘤
aspirin	n. 阿斯匹林
onstage	adj. 舞台表演区的，台上的，台上演出的	adv. 在舞台表演区，在台上
tracking	n. 按学生能力分组	动词track的现在分词形式
hog	n. 猪, 贪婪者, 像猪般的人
pier	n. 码头	n. 桥墩,桥柱;[建]窗间壁,支柱
splash	n. 飞溅的水, 污点, 卖弄	v. 溅湿, 溅开
nickel	n. 镍, 镍币, 五分镍币	vt. 镀镍于
breach	n.  裂口,违背, 冲击, 决裂	vt. 违反,在...上打开缺口, 突破	vi. 跃出水面
shoot	n. 射击,芽,发射	vt. 射击,发出,发芽	vi. 飞驰
climb	vt. &vi. 攀登,上升,爬	n. 攀登(处)
ideally	adv. 理想地, 完美地，观念上地
dispute	n. 争论; 争吵	vi. 争论, 争执	vt. 争论; 质疑; 争夺; 抵抗
dependency	n. 依赖，属国, 保护地，从属物
broccoli	n. 绿菜花,花椰菜
yoga	n. 瑜珈
tablet	n. 药片, 匾, 片状物
resonate	v. 产生共鸣
glacier	n. 冰河, 冰川
Korean	n. 韩国人,韩国语文	adj. 韩国人的,韩国语文的
chemotherapy	n. 化学疗法
resort	n. (渡假)胜地, 手段, 凭借	vi. 诉诸, 常去
fumble	vi. 摸索, 笨手笨脚地做	vt. 笨拙地做，弄乱，失球	n. 摸索，失球，漏接球
erotic	adj. 性爱的, 性欲的, 色情的	n. 好色之徒, 恋爱诗
helping	n. 帮助,（食物的）一份，一客	adj. 辅助的，助人的	动词help的现在分词形式
lecture	vt. &vi. 讲课, 教导	n. 演讲, 教训, 斥责
estrogen	n. 雌激素
ineffective	adj. 无效的，无能的，效率低的
polling	n. 投票	动词poll的现在分词形式
channel	n. 通道,频道,海峡,方法	vt. 引导,开导,形成河道,输送
cardboard	n. 厚纸板
polish	n. 磨光，擦亮；擦亮剂；优雅，精良	vi. 擦亮，变光滑	vt. 磨光，使发亮；使完美; 改进	v. 磨光；修改；润色	adj. 波兰的
squat	n. 蹲	adj. 蹲着的, 矮胖胖的	v. 蹲下, 坐
sediment	n. 沉淀物
jersey	n. 毛线衫，毛织运动衫	Jersey: 泽西岛，泽西乳牛
working-class	adj.工人阶级的
attribution	n. 归因，归属，属性，特质
recollection	n. 记忆, 回想, 回忆
fallen	adj. 落下的	动词fall的过去分词
seventy	七十
chair	n. 椅子,席位,讲座,要职	vt. 上任,使担任（某事务）的主席,主持
bartender	n. 酒保
akin	adj. 血族的, 同族的, 同种的
forearm	n. 前臂
succumb	v. 屈从, 死
seasoned	adj. 经验丰富的
evaporate	v. 蒸发, 失去水分, 消失
wink	n. 眨眼,使眼色,瞬间	vt. &vi. 眨眼,使眼色,闪烁
simulate	v. 假装,冒充,模仿,模拟
shudder	vi. 战悚, 发抖	n. 战栗, 震颤
intrigue	n. 阴谋,复杂的事,私通	vt. 欺骗,激起...的兴趣	vi. 密谋
volleyball	n. 排球
grenade	n. 手榴弹，榴弹
regimen	n. 养生法, 生活规则,训练课程，统治，制度
coarse	adj. 粗糙的,非精制的,粗俗的
incumbent	adj. 凭依的, 依靠的, 负有义务的	n. 领圣职的俸禄的牧师, 在职者
stature	n. 身材, 身高
radioactive	adj. 放射性的
graph	n. 图表,曲线图	v. 图表,用图表表示	vt. 以(曲线)图表示
goddamn	adj. (受)诅咒的, 讨厌的
outreach	n. 能达到的范围	vt. 比...到达更远, 超过
spelling	n. 拼法, 拼写
proceeds	n. 收益	动词proceed的第三人称一般现在时形式
celebrated	adj. 著名的，声誉卓著的	动词celebrate的过去式和过去分词
stellar	adj. 星(状的)，和电影明星有关的，主要的，一流的
baked	adj. 烤的, 烘焙的	动词bake的过去式和过去分词
alignment	n. 队列，成直线；校准；结盟
catalyst	n. 催化剂,刺激因素
fetus	n. 胎, 胎儿
extremist	n. 极端主义者, 过激分子
contour	n. 轮廓(等高线,周线,电路,概要)	vt. 画轮廓(画等高线)	adj. 显示轮廓的
whine	n. 抱怨, 牢骚	v. 哭诉, 发牢骚
perpetrator	n. 犯人, 作恶之人
ordinance	n. 法令, 条例
wardrobe	n. 衣柜，衣橱	n. 全部服装
gulf	n. 海湾
grease	n. 兽脂,油脂	vt. 用油脂涂,上油,促进
hawk	n. 鹰,掠夺别人的人,鹰派人物	n. 清嗓	v. 用训好的鹰捕猎,像鹰一般地袭击,鹰啸，清嗓	v. 沿街叫卖
imaginative	adj. 富于想象力的
episcopal	adj. 主教的, 主教管辖的	Episcopal: 新教圣公会的
aviation	n. 航空	n.飞机制造业
doctoral	adj. 博士的
pathetic	adj. 可怜的，悲哀的；感伤的；乏味的
Mercury	n. 水银, 水星
decay	n. 衰退, 腐败	v. 衰退, 腐败
silhouette	n. 黑色半身侧面影, 影子, 轮廓	v. 描绘成侧面影, 照出影子来, 仅仅显出轮廓
struggling	adj.奋斗的,努力的,苦斗的
conserve	n. 蜜饯,果酱	vt. 保存,与糖放在一起,保持
hen	n. 母鸡
hopeless	adj. 没有希望的, 绝望的,无可救药的
revisit	v. 再访, 重游, 重临
confide	v. 吐露,信托,信赖
node	n. 节, 结节, 瘤, (戏剧情节的)曲折或纠纷	[计算机] 节点
fasten	vt. 拴紧,使固定,系,强加于	vi. 固定,系紧,抓紧
portrayal	n. 描绘，肖像，画像
pinch	n. 捏, 撮, 困苦, 偷窃	vt. 掐,使...困苦, 偷窃
chase	n. 追求,狩猎	v. 追捕,追逐,在金属上打花样
working	adj. 工人的, 劳动的
resonance	n. 共鸣, 共振, 洪亮
noodle	n. 面条
moonlight	n. 月光	vi. 做兼职	adj. 有月光的，月夜的
villain	n. 坏人, 恶棍
specially	adv. 特别地, 专门地
durable	adj. 耐用持久的	n. (复)耐用品
generosity	n. 慷慨, 大方
casting	n. 投掷
shaky	adj. 不稳固的, 摇晃的
compass	n. 指南针,圆规	vt. 图谋,包围,达成
bowling	n. 保龄球
sift	v. 筛撒, 纷落, 详察
capitalize	v. 以大写字母写, 使...资本化, 计算...的现价
industrialized	adj. 工业化的	动词industrialize的过去式和过去分词形式
specific	adj. 特殊的, 明确的, 具有特效的	n. 特效药, 特性, 详情
cap	n. 帽子,盖子,顶	vt. 给戴帽,覆盖顶端,超过,形成化学键于,抑制	vi. 形成化学键
bail	n. 杓,保释,保证金,担保人,把手	vt. 往外舀水,保释,使摆脱困境	vi. 舀空
dropout	n. 中途退出者
executive	n.总经理； 行政部门； [计算机]执行指令	adj.执行的； 管理的； 政府部门的
deliberation	n. 熟虑, 审议
podium	n. 讲台，矮墙, 腰墙, 突出的座席	n. [生]管足
novelty	n. 新奇,新奇的事物,小装饰
hoop	n. 箍, 铁环, 叫声	v. 加箍于, 包围, 呼喊
outset	n. 开始, 开端
martial	adj. 军事的, 战争的
brightness	n. 光亮, 明亮, 聪明
repay	v. 偿还,报答，还钱给
irresponsible	adj. 不负责任的, 不可靠的，没有承担能力的
schooling	n. 学校教育, 学费	动词school的现在分词形式
grouping	n. 编组, 归类 	动词group的现在分词
neon	n. 氖，霓虹灯
flooding	n. 泛滥, [医]产后出血	adj. 泛滥的	动词flood的现在分词形式
pastel	n. 粉蜡笔, 粉蜡笔画, 漫笔作画
prop	n. 支柱,支持者,倚靠人	v. 支撑,维持
jeopardize	vt. 危害,使受危困,使陷危地
chili	n. 辣椒
subscribe	vt. 签名,签署,支持	vi. 签名,签署,定期捐赠,订阅
stimulation	n.激励,鼓舞,刺激
border	n. 边缘	vt. 作...之疆界,加边
sprout	n. 芽, 萌芽	v. 使发芽, 长芽
cardiovascular	adj. 心脏血管的
gland	n. 腺
institute	n. 学会,学院,协会	vt. 创立,开始,制定
pigeon	n. 鸽子
spinal	adj. 针的, 尖刺的, 尖刺状突起的	adj. 脊骨的, 脊髓的
dial	n. 刻度盘,针面,转盘	vt. 用仪表测量，操作仪表	vi. 拨号，用仪表测量	[计算机] 拨号
heighten	v. 增高,提高,加强
eve	n. 前夜,前夕	n. [圣]夏娃
sociology	n. 社会学, 社会关系学, 群落生态学
expressive	adj. 表达的, 用作表达的, 富于表情的
moose	n. 麋, 驼鹿(单复同)
yearn	v. 渴望, 想念
shower	n. 阵雨,淋浴	vi. 倾盆而下,淋浴	vt. 淋湿,下骤雨,使(大量东西)落在某人身上
gig	n. 两轮单马车; 鱼叉, 排钩
mutually	adv. 互相地
unsure	adj. 不肯定的, 不确定的, 没有自信的
bound	n. 跳跃,界限,范围	adj. 必定的，受约束的,装订的,有义务的	vt. 跳跃前进，形成界限
latitude	n. 纬度，界限,自由选择权
prostitution	n. 卖淫，堕落
meaningless	adj. 无意义的
adorn	v. 装饰, 佩戴
acceleration	n. 加速,促进,加速度
detainee	n. 被拘留者, 未判决囚犯
rabbi	n. 拉比，犹太的法学博士, 法师
equate	v. 同等看待, 使相等	vt. 等同, 使相等
clearing	n. 清除, 结算，(森林中的)空地	动词clear的现在分词
unseen	adj. 未看见的，即席的
Asian	adj. 亚洲的	n. 亚洲人
alarm	n. 警报,惊慌,警告,报警器	vt. 使...惊慌,警告, 装报警器
inaugural	adj. 就职典礼的,创始的	n. 就职演说,就职典礼
shiite	n.什叶派教徒
Hindu	n. 印度人，印度教信徒	adj. 印度的，与印度有关的
theoretically	adv. 理论上
unify	v. 统一,使成一体
famed	adj. 著名的	动词fame的过去式和过去分词形式
twisted	adj. 扭曲的, 恶毒的	动词twist的过去式和过去分词
turnout	n. 出席, 到场人数, 岔道, 清理, 清除
indifference	n. 不重视, 无兴趣, 漠不关心
pharmacy	n. 药房,配药学
contingency	n. 偶然, 可能性, 意外事故, 可能发生的附带事件
bill	n.账单； 钞票； 清单； 广告	vt.安排； 给…开账单； 为…发提（货）单； 把…登录在账	vi.鸟嘴相接触
whirl	v. 使...旋转,急转，回旋，迅速移动	n. 回旋, 旋转，繁忙，混乱，尝试
wavelength	n. 波长, 波段
curb	n. 抑制,勒马绳,边石,路缘	vt. 抑制,束缚, 牵(狗)到合适地方大小便
categorize	vt. 分类
distinctly	adv. 清楚地，显然地, 明显地
spiral	n. 旋涡, 螺旋形之物	adj. 螺旋形的, 盘旋的	v. 成螺旋状下降或上升, 成螺旋状旋转
cardiac	n.  强心剂；强胃剂	adj. 心脏（病）的；（胃的）贲门的
bridge	n. 桥,鼻梁,桥牌	vt. 渡过,架桥
plow	n. 犁,耕地	vt. 耕犁,	vi. 用犁,费力前进,辛苦进行
flutter	n. 摆动, 鼓翼, 烦扰	v. 摆动, 鼓翼, 烦扰
flirt	n. 卖弄风骚的人,调情的人	vi. 掠过,轻率对待,经历	vt. 忽然弹出,摇动
punk	n. &lt;口&gt;阿飞,朋克	adj. 颓废派的,低劣的
surf	n. 海浪拍岸,冲浪	vi. 冲浪,浏览	vt. 浏览
paw	n. 手掌, 手爪	v. 以蹄扒地, 笨拙地使用, 费力地前进
atrocity	n. 暴行
sovereign	n. 元首,金镑	adj. 具有主权的,至高无上的,极好的,完全的
hypothetical	adj. 假设的, 假定的, 爱猜想的
trick	n. 诡计，欺诈，把戏，诀窍	vt. 戏弄,欺骗	adj. 有诡计的，有阴谋的
flying	adj. 飞行的，会飞的	n. 飞行，航行	动词fly的现在分词
postmodern	adj. 后现代主义的
cooler	n. 冷却器，冷却剂, 冷藏库, 冷饮, 监狱
swim	游泳
blessed	adj. 受祝福的，神圣的	动词bless的过去式和过去分词
delete	vt. 删除
flicker	n. 闪烁, 闪光, 颤动	v. 闪动, 闪烁, 摇动
incur	v. 招致,蒙受,遭遇
glamorous	adj. 富有魅力的,迷人的
brag	n. 吹牛的人, 自夸, 傲慢的态度	vt.& vi. 吹牛,炫耀	adj. 一流的, 特别好的
successive	adj. 接连的, 连续的, 接二连三的
souvenir	n. 纪念品
slate	n.板岩,石板,石片,石板色,候选人名单	adj. 暗蓝灰色的,含板岩的	vt. 用石板覆盖,痛打,提名,预订
carpenter	n. 木匠	v. 做木工活
benchmark	n. 基准点, 标准检查程序, 参照点	vt. 检测(竞争对手的产品以比较和改进自身产品)
exhausted	adj.耗尽的； 用完的； 筋疲力尽的； 精疲力竭的	v.用尽( exhaust的过去式和过去分词 )； 使非常疲倦； 详尽讨论（或研究）； 弄空
familiarity	n. 亲密, 熟悉, 精通，不拘礼节
plank	n. 厚板, 支撑物，政纲条目	vt. 铺板, 用力放下
blaze	n. 火焰,烈火	vi. 燃烧,发光	vt. 燃烧,宣布,在树皮上刻痕,领导,开拓
relaxation	n. 松弛,放松,减轻
lousy	adj. 多虱的, 可鄙的, 差劲的
brand-new	adj. 崭新的
gdp	abbr. (=gross domestic product)国内生产总值
biscuit	n. 饼干，姜黄褐色
conversely	adv. 相反地
narrowly	adv. 狭窄地，勉强地, 严密地
tortilla	n. 薄而圆的玉蜀黍饼
disciple	n. 弟子, 门徒
vet	n. 兽医，老兵	vt. 诊疗，审查	vi. 作兽医
backlash	n. 后冲, 反撞, 激烈反应, 强烈反对, 缠结, 齿轮隙
physiological	adj. 生理的, 生理学的
monastery	n. 修道院, 寺院
bakery	n. 面包店
hesitation	n. 犹豫
headlight	n. 前灯, 桅灯
consortium	n. 联合,合伙,国际财团
apron	n. 围裙
thunder	n. 雷电,雷声	vt.& vi. 打雷,轰隆地响,大声喊出
intern	n. 实习生,拘留犯	vt. 扣留	vi. 作实习生
vow	n. 誓约	vt.& vi. 发誓
nostalgia	n. 乡愁, 向往过去, 怀旧之情
independent	adj. 独立的, 自主的，私立的，无偏见的	n. 独立派人士, 无党派者
preclude	vt. 排除；妨碍；阻止
litter	n. 垃圾, 杂乱，一窝(幼仔)，褥草，轿子	v. 乱丢垃圾, 弄乱，产(幼仔)，用草等给动物铺窝
divorced	adj. 离婚的 	动词divorce的过去式与过去分词
exquisite	adj. 精挑细选的，精致的,细腻的,强烈的	n. 过分在意外表着装的人
waterfall	n. 瀑布
initiation	n. 开始, 起蒙, 入会
sniper	n. 狙击兵，狙击手
automated	adj.自动化的	动词automate的过去式和过去分词
dear	adj. 严重的,珍贵的,亲爱的,昂贵的,衷心的	adv. 高价地,热爱地	n. 亲爱的人,可爱的人	int. 啊,哎呀
uneven	adj. 不平坦的, 不均匀的, 奇数的
without	adv.在外部； 户外； 缺少； 没有或不显示某事物	prep.没有，缺乏； 在外面	conj.除非，如果不
infected	adj. 被感染的, 受污染的	动词infect的过去式和过去分词
accordance	n. 符合,一致
bodyguard	n. 警卫员，保卫人员，保镖
sic	vt. 攻击, 袭击	adv. 原来如此	=&lt;苏格兰&gt;such
swap	n. 交换	vt. &vi. 交换,用...作交易
immerse	vt. 浸,陷入
coyote	n. [动]小狼, 丛林狼
mustache	n. 髭, 小胡子, （动物）触须
thug	n. 暴徒, 凶残的罪犯，刺客
fry	n. (美)法式炸薯条	vt. 油煎,油炸，炸焦	vi. 油炸，烧焦
plaza	n. 广场, 市场
misunderstanding	n. 误会, 误解	misunderstand的现在分词
jealousy	n. 妒忌
cadet	n. 军官学校学生
freeze	v. 冻结, 冷冻, 僵硬	[计算机] 冻结
aura	n. 气味, 气氛; n. 光环, 光圈
petroleum	n. 石油
face-to-face	当面的,面对面的
flap	n. 拍打,拍打声,副翼	vt.& vi. 拍打,鼓翼而飞,飘动
submission	n. 服从,柔和,提交
Preheat	v. 预先加热
honeymoon	n. 蜜月	vi. 度蜜月
drastic	adj. 激烈的,猛烈的,极其严重的
farewell	adj. 告别的	int. 再会,别了	n. 告别
chilling	adj.使人寒心的, 使人恐惧的, 使人扫兴的 	动词chill的现在分词
competitiveness	n. 竞争能力
patriotism	n. 爱国心,爱国精神
striped	adj. 有斑纹的	动词strip的过去式和过去分词
advent	n. 出现,到来
disciplinary	adj. 训练的, 规律的, 训戒的
crush	n. 压碎, 拥挤的人群, 迷恋, 关键时刻, 果汁, 榨汁酿酒	vt. 压破, 征服, 挤入, 镇压	vi. 被压碎, 挤
woe	n. 悲哀,苦痛,不幸,困难	interj. 用来表达悲伤或惊慌
ripple	n. 涟波,涟漪,波纹,粗钢梳	vt. 使...起涟漪,使起波纹	vi. 呈波浪状, 起伏前进
imbalance	n. 不平衡,失调
moderately	adv. 适当地, 适度地, 中庸地
shortcoming	n. 短处, 缺点
poker	n. 扑克	n. 戳(或捅)的人,拨火棍
indoors	adv. 在户内
eighteenth	adj. 第十八的&amp;#57347;	num. 第十八	n. 第十八, 十八分之一
seam	n. 缝；接缝	vt. 缝合；接合；使留下伤痕	vi. 裂开；产生裂缝
restructure	v. 更改结构, 重健构造
cookbook	n. 烹饪书, 食谱	adj. （食谱）附有步骤的
longing	n. 渴望,热望,憧憬	adj. 渴望的,热望的	vbl. 渴望,渴慕,热望
booster	n. 支持者，助推器，辅助药剂
broadcaster	n. 播音员
alienate	v. 使...疏远,离间,让与
swimmer	n. 游泳者
sting	n. 刺痛；讽刺，刺激；刺毛	vt. 刺；驱使；使…苦恼；使…疼痛	vi. 刺痛；被刺痛；感到剧痛
idle	adj. 无目的的, 无聊的; 懒惰的, 闲散的; 无根据的	vt.虚度; 使空闲	vi. 不作事, 闲逛; (机器)空转
softball	n. 垒球
dolphin	n. 海豚
exhaustion	n. 疲惫, 筋疲力尽, 竭尽
anatomy	n. 解剖学, 解剖学专著，分解，解剖，骨骸
liberalism	n. 自由主义, 开明的思想	Liberalism: 自由主义神学，自由党的政策和原则
chill	n. 寒冷,寒意,失意, 恐惧	adj. 寒冷的,冷漠的，感冒的, 扫兴的	vt. 使...寒心,冷冻,使...惊恐, 使泄气	vi. 变冷，发抖, 凝固, 感到寒冷
pinpoint	n. 极小之物	v. 精确地找到, 准确地轰炸
pivotal	adj. 枢轴的,中枢的,关键的
cinema	n. 电影院,电影
ragged	adj. 衣衫褴褛的, 粗糙的, 刺耳的
sandal	n. 便鞋, 凉鞋
low	n. 低,低点(价),深度,牛叫声	adj. 低的,消沉的,低等的,粗俗的,衰弱的	vi. 牛叫
lavender	n. 熏衣草，淡紫色	vt. 用薰衣草薰香
ubiquitous	adj. 到处存在的,遍在的
solitude	n. 孤独	独居, 荒僻之地, 幽静的地方
drunken	adj. 常醉的, 喝醉的
square	n. 正方形,街区,平方，广场	adj. 正方形的,正直的,公正的,结实的	vt. 使...成方形,调整，一致	vi. 符合	adv. 成直角,直接的,正方形地
dissent	n. 异议	v. 持异议
sculptor	n. 雕刻家
kurd	n.库尔德人(主要居住在伊拉克、伊朗、土耳其及叙利亚边界的地区)
haze	n. 薄雾	vi. (over)变模糊
mince	n. 切碎物	v. 切碎, 矫揉做作地说
scenery	n. 布景,风景,背景
scenic	adj. 风景好的, 戏剧性的
cosmos	n. 宇宙	(复数）cosmos或cosmoses:大波斯菊
grove	n. 小树林，果树园
inch	n. 英寸	v. 慢慢前进,慢慢移动
disconnect	vt. 使分离	vi. 断开，拆开
front	n.前面； 正面； 身体前部； 前线	adj.前面的； 正面的； 舌前的	v.面向； 在…前面； 用…作正面； 领导
courageous	adj. 勇敢的
authenticity	n. 确实性, 真实性
fragrance	n. 香味
converge	vi. 聚合,集中于一点	vt. 使集合
luckily	adv. 幸运地, 幸亏地
Syrian	n. 叙利亚人，叙利亚语	adj. 叙利亚人（语）的
trivial	adj. 琐碎的, 不重要的
designation	n. 指示,指定,指名
celery	n. 芹菜
systemic	adj. 全身的, 系统的	n. 内吸性杀虫剂
porcelain	n. 瓷器,瓷	adj. 瓷制的, 精美的, 脆的
inventor	n. 发明家，创造者
deception	n. 骗局,诡计,欺骗,欺诈
buzz	n. 嗡嗡声	vi. 发出嗡嗡声,充满,匆忙	vt. 飞进,使嗡嗡叫
reinvent	vt. 再发明, 改造, 重新使用
scanner	n. 扫描机, 扫描仪
fines	细骨料	粉煤	细料	细粉煤	细屑	细粉	细粒
expanse	n. 苍天，宽阔的区域, 广阔
gourmet	n. 美食家, 美食馆
clump	n. 丛, 块, 沉重的声音	v. 用沉重的脚步行走，丛生，使成簇
socket	n. 插座,插口, 穴孔	vt. 装上或插入插座
boxer	n. 拳击手	n. 拳师狗	(复数）boxers: 拳击短裤
aquatic	n. 水生动物, 水草	adj. 水生的, 水中的, 水上的
cycling	n. 骑自行车
famine	n. 饥荒, 极度缺乏
disappoint	vt. &vi. 使...失望
bolt	n. 门闩,突发,螺钉,剑弩,闪电	vt. 闩住,,用螺栓固定在一起,狼吞虎咽	vi. 冲出去,急逃	adv. 背部挺直地坐或站
eerie	adj. 怪诞的, 可怕的, 奇异的，害怕的
directory	n. 目录,工商名录,指南	[计算机] 目录	adj. 给予指导的
moderate	adj. 适度的, 稳健的, 温和的, 中等的	v. 节制, 使...稳定, 使...缓和	n. 稳健的人
arrogance	n. 傲慢, 自大
start-up	n. 启动，创业
subdivision	n. 细分, 再分的部分
liaison	n. 联络
cassette	n. 匣子,录音带,盒式录音机
dwelling	n. 住处；寓所	v. 居住（dwell的现在分词）
colon	n. 冒号, 结肠, 科朗(哥斯达黎加和萨尔瓦多的货币单位)	(Colon)科隆(巴拿马港市)
lighter	n.打火机；点火器；点火者；驳船	adj.较轻的（ light的比较级）；较淡的	vt.用驳船运
engineer	n. 工程师	v. 设计,制造	vt. 操纵,设计,建造
carving	n. 雕刻品, 雕刻, 雕刻术	动词carve的现在分词
algorithm	n. 算法
Dominican	adj. 多米尼加的, 多米尼加人的	n. 多米尼加人
flap	n. 拍打,拍打声,副翼	vt.& vi. 拍打,鼓翼而飞,飘动
harden	v. 变硬,使...坚强,涨价
decidedly	adv. 断然，果断地, 明确地, 毫无疑问
hinder	adj. 后面的	vt. 阻碍,打扰	vi. 阻碍
evacuation	n. 撤离，疏散	n. 排泄，排泄物
Turk	n. 突厥人，土耳其人
frank	adj. 坦白的,直率的,无误的	vt. 免费邮寄,使自由出入	n. 免费邮寄
overhead	n. 经常开支,普通用费	adj. 在头上的,高架的	adv. 在头顶上,在空中,在高处	[计算机] 总开销
burner	n. 火炉, 烧火的人
cluster	n. 串,丛,群	v. 聚合,成串,丛生,使...聚集
clamp	n. 螺丝钳,夹子	vt. 夹住，固定
patiently	adv.有耐性地,有毅力地
armored	adj. 装甲的
sage	n.圣人； 智者； 贤人； 鼠尾草（可用作调料）	adj.贤明的； 明智的
trooper	n. 骑兵, 伞兵, 运兵船	坚韧不拔的人
hack	n. 劈, 砍, 出租马车	v. 劈, 砍, 干咳
irrational	n. 无理数	adj. 无理性的, 不合理的
pristine	adj. 远古的, 原始状态的, 未受损的, 新鲜而纯净的
paperback	n. 纸封面本, 普及本, 平装书
boutique	n. 专卖流行衣服的小商店
abnormal	adj. 反常的,不正常的,不规则的	n. 不正常的人
diver	n. 跳水者，潜水员
creditor	n. 债权人，债主
pit	n. 深坑,核,矿井,陷阱,英国剧场正厅后排, 凹陷疤痕	vt. 使...有伤痕,去...的核,与...较量
navigation	n. 航行, 航海, 导航
hollow	n. 洞, 窟窿, 山谷	adj. 空的, 虚伪的, 空腹的	vt. 形成空洞, 挖空	vi. 形成空洞	adv. 有闷哑声, 完全地
plaster	n. 石膏, 灰泥, 膏药	v. 涂以灰泥, 敷以膏药, 使...平
redemption	n. 补救(恢复,偿还,补救,弥补)
alpine	adj. 高山的, 阿尔卑斯山的
prosper	v. 兴隆,成功,使...昌盛
improper	adj. 不合适的, 错误的, 不道德的
escort	n. 护送者, 护卫者, 护航舰	vt. 护卫, 护送，伴游
shelter	n. 庇护所,避难所,庇护	vt. &vi. 庇护,保护,隐匿
co-founder	n. 共同创办人，共同创始人
bang	n. 重击,突然巨响,刘海	vt. 重击,大声敲,剪成刘海	vi. 大声敲击,发出巨响	adv. 正好地, 准确地
bamboo	adj. 用竹子制的	n. 竹
plasma	n. 等离子体(血浆,深绿玉髓)
tread	n. 踏, 梯级	v. 踏, 行走
stifle	v. 使不能呼吸, 窒息, 抑制
interception	n. 截取, 拦截, 窃听
pianist	n. 钢琴家
downward	adj. 向下的	adv. 向下
cough	n. 咳嗽	vt. &vi. 咳嗽
divided	adj.分离的，被分割的，分裂的	v.分( divide的过去式和过去分词 )； 划分； 分离； （使）产生分歧
sanction	n. 核准,处罚,约束力	v. 制定制裁规则,认许,核准
synthesis	n. 合成,综合,推理
Danish	n. 丹麦文，丹麦人	adj. 丹麦的, 丹麦人的, 丹麦语的
insecurity	n.不安全,不安全感
adaptive	adj. 适合的,适应的,能适应的
boarding	adj. 供膳宿的	n. 木材，登船（飞机等）
toast	n. 烤(土司)面包, 干杯, 祝酒, 受敬酒的人等	vt. 敬酒, 烤...	vi. 烘烤
inclination	n. 倾向, 意愿, 倾斜度
heartbeat	n. 心跳，重要的力量，推动力
dot	n. 小圆点,少量,小东西	vt. 作小点记号,点缀	vi. 作小点记号	[计算机] 点
sentimental	adj. 感伤性的,感情脆弱的
stainless	adj. 无瑕疵的, 不锈的
monumental	adj. 纪念碑的，作为纪念的, 不朽的
recognizable	adj. 可认识的, 可承认的, 可辨别的
memorize	v. 记住, 记录, 记下
upscale	adj. 高消费的, 高端的	adv. 高消费地, 高级地	vt. 提高, 提升
inclusive	adj. 包含...在内的, 包罗广泛的, 包括端点的	[计算机] 包括的
vocational	adj. 职业的
ninety	num.&amp;n. 九十
snort	v. 喷着气弄响鼻子, 哼着鼻子, 嘶嘶响着排气	n. 鼻息, 满杯
pilgrimage	n. 朝圣之旅，人生历程	vi. 朝圣
annoying	adj. 恼人的,讨厌的
turnaround	转变, 突然好转
superficial	adj. 表面的,肤浅的
vapor	n. 蒸汽
excursion	n. 远足, 短途旅行
hallmark	n. 纯度检验证明, 品质证明	v. 加盖纯度检验证明, 有品质保证的
mask	n. 口罩, 假面具,掩饰, 面膜	vt. &vi. 戴面具,掩饰,化装	[计算机] 掩码
puff	n. 一阵喷烟,粉扑,泡夫	vt. 喷出,喘息,夸张,膨胀	vi. 喷出,膨胀,骄傲	adj. 吹嘘的
rig	n. 装备, 帆具, 服装; 阴谋诡计	v. 装配, 装扮, 垄断;用不正当手段操纵
misunderstand	v. 误解, 误会
reviewer	n. 评论者(书评作者,报刊评论员)
nightclub	n. 夜总会
thyme	n. 百里香，麝香草
mortar	n. 臼, 研钵, 灰泥	v. 用灰泥涂抹, 用灰泥结合
pecan	n. 美洲山核桃（树）
bloc	n. 集团
backing	n. 倒退, 支持，帮助
demonstrator	n. 示威者，示范者
asphalt	n. 沥青	v. 用沥青铺路
microscope	n. 显微镜
sharpen	v. 使...尖锐, 变为锐利,加剧（苦痛等)
spear	n. 矛(正负电子对撞机)	vt 用矛刺
subscription	n. 签名,同意,签署物,订阅
savor	n. 滋味, 气味, 食欲, 特定的味道或气味, 一种有特色的性质	vi. 有...的滋味, 有...气味	vt. 加调味品于, 使有风味, 尝到或闻到, 尽情享受
satisfactory	adj. 令人满意的
superpower	n. 超级大国
liable	adj. 有义务的,应负责的,有...倾向
cucumber	n. 黄瓜
ledge	n. 架状突出物，壁架，暗礁，矿脉，岩脊
crooked	adj. 弯曲的, 歪的, 不老实的，不正直的	crook的过去式和过去分词
modernity	n. 现代性, 现代作风, 现代性的东西
impending	adj. 逼迫的, 迫切的, 即将发生的	动词impend的现在分词
mediation	n. 调停, 调解, 仲裁
best-seller	n. 畅销书
broadcasting	n. 广播节目，广播事业	动词broadcast的现在分词形式
bitterness	n.苦味,辛酸,苦难
groove	n. 凹槽,惯例	vt. 开槽	vi. 开槽, 使...快活
relay	vt. 中继,用继电器控制,接替,传递	n. 替班人,接力赛,继电器,传递
chimney	n. 烟囱
lantern	n. 灯笼, [建筑学]天窗, 屋顶气窗
packed	adj. 充满...的, 塞满的	动词pack的过去式和过去分词
blind	adj. 盲目的,瞎的,未察觉的	n. 百叶窗,幌子	vt. 使失明,隐藏	adv. 盲目地
overtime	n. 加班时间(加班加点费)	adv. 在规定时间之外(超出时间地)
dorm	n. (集体)宿舍
aroma	n. 浓香, 香气
ye	pron. <古>你	def.art. <古>这，这个（=the）	abbr. 也门(=Yemen)
heroine	adj. 英雄式的, 英勇的	n. 女英雄, 女主角
jog	n. 轻推,轻撞,漫步	vt.& vi. 轻推,蹒跚行进,慢跑
weekday	n. 工作日
occupant	n. 占有者, 拥有者，占领者，居住者
curved	adj. 弯曲的
thwart	adj. 横～	v. 反对, 阻碍	adv. 横过
awfully	adv. 可怕地, 非常地, 极端地
cruelty	n. 残酷,残忍, 残酷的行为，虐待
plateau	n. 高原;平稳;稳定状态	vi. 到达平稳阶段
cosmetic	n. 化妆品	adj. 化妆用的
fin	n. 鳍,鱼翅,鳍状物,散热片,五元纸币	vt. 装上鳍片	vi. 露鳍于水面,拍动鳍, 象鱼一样游泳
stint	v. 节省, 限制, 停止	n. 舍不得花, 节约, 限制	n. 连续不断的一段时间从事某件事
dispense	vt. 分配，分发；免除；执行	vi. 免除，豁免
buffet	n. 打击, 饮食柜台, 自助餐	vt. 打击, 连续猛击	adj. 受到非正式接待的(如同冷餐会般随意的)
socialize	vt. 使...社会化，使...社会主义化，使适应社会需要	vi. 交际
slaughter	n. 残杀, 屠杀, 大量杀戮	v. 残杀, 屠杀
lateral	adj. 侧面的,横向的,旁边的	n. 分流,后传,后音	vi. 完成横向穿越
retrospect	n.回顾，回想	vt.&vi.回顾； 追溯
lily	adj. 纯白的	n. 百合花
clubhouse	n.俱乐部会所
court	n. 法院, 庭院, 奉承, 球场	v. 献殷勤, 追求, 招致（危险、失败等）
take	vt.拿，取； 采取； 接受（礼物等）； 耗费（时间等）	vi.拿； 获得	n.镜头； 看法； 收入额； 场景
ready	adj. 准备好的,乐意的,情愿的，现成的	vt. 做好…的准备
grapple	vt. 抓住	n. 抓斗(钩竿)
floral	adj. 花似的, 花的, 植物的	n. 以花占主要的图片或设计
damaging	adj. 有害的，损害的	动词damage的现在分词形式
stocking	n. 长袜
citation	n. 引用,引证,引用文
congratulate	vt. 祝贺
mingle	vt. 混合	vi. 联合, 交际
surrender	vt. &vi. 投降,让与,屈服	n. 投降,屈服,放弃
pony	adj. 小型的	n. 小马
seed	n. 种子	vi. (植物)结实,播种	vt. 播种
centerpiece	n. 中心装饰品, （餐桌）中央的摆饰
trot	n. 疾走，慢跑	n. 老太婆	n. 现成译本	(复数）trots:腹泻（与the 连用）	v. 小跑，快步走, 赶紧
characterization	n. 描绘、刻画
hospitality	n. 好客, 殷勤
seriousness	n. 严肃, 认真
imperative	n. 命令, 诫命, 需要	adj. 命令式的, 急需的
peripheral	adj. 不重要的,外围的	n. 外围设备
grammar	n. 语法
eternity	n. 永远, 来世, 不朽
modernization	n. 现代化
howl	n. 吠声, 嚎叫	v. 狂吠, 咆哮, 呼啸
respectful	adj. 表示尊敬的, 有礼貌的, 谦恭的
indifferent	adj. 漠不关心的, 无重要性的, 中立的
dude	n. 花花公子, 纨绔子弟	vt. 打扮
railway	n. 铁路	v. 由铁道运输
compression	n. 压缩, 压榨, 缩小
impoverished	adj. 贫困的，赤贫的，耗竭的	impoverish的过去式和过去分词
cricket	n. 板球,蟋蟀	vi. 打板球
synagogue	n. 犹太人集会, 犹太教会堂
ominous	adj. 预兆的,不祥的
martyr	n. 烈士,殉道者	vt. 杀害,折磨,牺牲
rotten	adj. 腐烂的, 腐朽的
litter	n. 垃圾, 杂乱，一窝(幼仔)，褥草，轿子	v. 乱丢垃圾, 弄乱，产(幼仔)，用草等给动物铺窝
structured	adj. 有组织的，有安排的
ethanol	n. 乙醇
humidity	n. 湿度, 湿气
lightweight	adj. 轻的(重量轻的,标准重以下的)
farmhouse	n. 农舍, 农家
relic	n. 神圣的遗物, 遗迹, 纪念物
deceive	vt. 欺骗	vi. 行骗
hype	v. 大肆宣传, 炒作
acting	n. 演戏, 行为, 假装	adj. 代理的, 临时的，供演出用的
vodka	n. 伏特加酒
programmer	n.程序员, 程序规划员 ,节目编排者	=programer（英）
eligibility	n.适任,合格
downturn	n. 低迷时期
crane	n. 鹤, 起重机	v. 引颈, 伸长(脖子)	vt. 伸长(脖子等)
coating	涂层, 衣料
pod	n. 豆荚	v. 剥掉(豆荚)
democratization	n.民主化
decree	n. 法令,判决,天意	vt. 通过法令颁布,裁定
vie	v. 竞争
present	n. 礼物, 现在	adj. 当面的, 出席的, 现在的	v. 赠送, 提出, 呈现
jeopardy	n. 危险
collaborator	n. 合干者，合作者，共同研究者
unfinished	adj. 未完成的
materialize	v. 赋与实质,使体现,物质化	v. 成有形,体现,实现
hop	n. 单脚跳,跳跃	vi. 单脚跳,跳跃,着手做某事	vt. 跳跃,跃过
anguish	n. 苦闷, 痛苦	v. 使...极苦闷, 使...极痛苦
lesion	n. 损害, 损伤精神的伤害, 障碍
grill	n. 烤架,铁格子,烤肉	vt. 烧,烤,严加盘问
abstraction	n. 抽象, 抽象概念, 心不在焉
commanding	adj.指挥的,居高临下的,发号施令的
irregular	n. 不合规格之物	adj. 不规则的, 不整齐的, 不合法的
churn	n. 搅乳器	v. 搅拌, 搅动
bodily	adj. 身体的，肉体的，具体的	adv. 全部地，活生生地，亲身地
variability	n. 易变, 变化性, 变异性
promoter	n. 促进者, 发起人，助催化剂，启动区
footprint	n. 足迹;脚印
indefinitely	adv. 无限地(在长时期内,无穷地)
crow	n. 啼叫,乌鸦, 欢叫	vi. 啼叫,报晓,欢叫	vt. 洋洋夸口,自鸣得意
transitional	adj. 变化的, 过渡期的，过渡性的
empowerment	n. 授权
discount	n. 折扣, 贴现率	vt. 打折扣, 贴现, 不重视，不全信	vi. 贴现, 减息贷款
oblivious	adj. 遗忘的；健忘的；不注意的；不知道的
faded	adj.已褪色的,已凋谢的
thankful	adj. 感谢的，感激的
muster	v.集合，收集，鼓起，激起	n.集合，检阅，集合人员，点名册
jerk	n. (口语)笨蛋,性情古怪的人,急拉,肌肉抽搐	vt. &vi. 痉挛,急拉,急推,急动
rap	n. 轻敲,拍击,责骂,厉声说出,说唱音乐,谈话,最少量	vi. 轻敲, 敲门,表演说唱音乐, 畅谈	vt.抓,抢,拍击
prominence	n. 突出；显著；突出物；卓越
cannon	n. 大炮	vi. 开炮
narcotic	n. 麻醉药, 镇静剂	adj. 麻醉的, 催眠的
multitude	n. 多数, 群众
cloak	n. 斗蓬, 宽大外衣, 掩护	v. 遮掩, 隐匿
vault	n. 窖,地下室,撑竿跳	vt. 做成圆拱形,撑竿跳跃	vi. 跳跃
knit	vt. 编织, 密接, 结合, 皱眉	vi. 编织, 变得紧凑, 愈合	n. 编织
temperament	n. 气质, 性质, 性情
drummer	n. 鼓手	n. 旅行推销员
disruptive	adj. 捣乱的, 破坏性的, 制造混乱的
degrade	vt. 贬低；使……丢脸；使……降级；使……降解	vi. 降级，降低；退化
chilly	adj. 寒冷的,冷淡的,恐怖的
convoy	n. 护送, 护卫, 警护	vt. 护航, 护送
flank	n. 侧面, 侧腹, 腰窝肉	v. 攻击侧面, 面临着, 守侧面
playful	adj. 爱玩耍的，幽默的
performing	adj.表演的,履行的
mildly	adv. 柔和地, 和善地, 谨慎地
lag	n. 落后, 滞后, 落后的人, (两事件之间的)时间间隔, 耽搁, 桶盖	vt. 落后, 投掷, 盖上桶盖, 耽搁	vi. 走得慢, 落后	adj. 最后的
nylon	n. 尼龙	（复数）nylons：女长袜
vitality	n. 活力, 生命力
low-cost	adj. 价格便宜的，廉价的
abide	vt. 遵守,忍受	vi. 停留
Thai	n. 泰国人，泰国语	adj. 泰国（人）的
diploma	n. 文凭
cumulative	adj. 累积的，附加的
lash	n. 鞭子,鞭打,睫毛,讽刺	vt. 鞭打,摆动,扎捆,猛烈打击,抨击	vi. 迅速甩动,猛击,抽打,严厉谴责
mixing	n.混合,混频
unconstitutional	adj. 非立宪的, 违反宪法的, 违宪的
archaeology	n. 考古学，古迹，文物
trim	n. 整齐,装饰,修剪下来的部分  	adj. 整洁的,匀称的	adv. 整齐地	vt. 修除,削剪,装备,痛打,击败, 使整洁	vi. 保持平衡, 见风使舵
enclose	vt. 围绕, 圈起, 放入封套, 附上	[计算机] 括入
flare	n. 闪光, 闪耀, [天]耀斑	v. 闪光, 闪耀
high-level	adj. 在高空的，高阶层的，高级的
darken	vi. 弄暗, 暗下来	vt. 使变暗，使阴郁，败坏，使模糊
accumulation	n. 积聚, 累积, 积聚物
insulation	n. 隔离, 孤立, 绝缘
rove	v. 漂泊, 漫游	vt. 把线穿过孔	n. 徘徊,  流浪	n. 粗纺线	动词reeve的过去式和过去分词
fluctuation	n. 波动,起伏
imprison	v. 使...下狱,关闭,拘禁
momentarily	adv. 暂时地, 立刻地, 随时地，时时刻刻地
irritate	vt.& vi. 激怒,使...发怒, 使疼痛或发炎
fake	n. 假货,欺骗,骗子	adj. 假的	vt. 伪造,伪装	vi. 假造
parasite	n. 寄生虫,寄生生物，食客
retaliation	n. 报复, 反击
outskirts	n. 郊区	名词outskirt的复数形式
unpopular	adj. 不流行的，不受欢迎的
worsen	v. (使)更坏，（使) 恶化
chosen	adj.挑选出来的	动词choose的过去分词形式
devour	vt. 吞食,耗尽,吞没,贪婪的享用
aged	adj. 年老的	动词age的过去式和过去分词形式
con	vt. 精读,学习,默记, 掌舵, 欺骗	adv. 反对地	adj. 欺诈的	n. 反对论点，反对者,欺骗, 操舵台, 掌舵
tasty	adj. 好吃的
simplify	v. 简化, 使单纯	vt. 简化
haircut	n. 理发，发式
envy	vt. &vi. 嫉妒,羡慕	n. 妒忌,羡慕
sensory	adj. 知觉的, 感觉的, 知觉器官的
hefty	adj. 重的, 肌肉发达的
noticeable	adj. 显而易见的
crushed	adj. 压碎的, 倒碎的
pry	v. 打听, 窥探, 用杠杆撬开	n. 窥探，杠杆，爱打探的人
denomination	n. 名称,教派,面额
cock	n. 公鸡，雄禽，（男子间友好的互称用语）老兄，阴茎	vt. 立起，竖起	vi. 昂首阔步地走
group	n. 团体,组,团	vt. &vi. 聚合,成群	[计算机] 成组
dictionary	n. 词典, 字典, 辞典
yep	adv. &lt;俚&gt;是
handkerchief	n. 手帕，方头巾、围巾
complementary	adj. 补充的, 互补的
thicken	v. 变浓, 使...厚, 变为复杂
consolidation	n. 巩固,团结,合并
radiate	v. 放射, 散发, 辐射
whereby	adv. 借此(在...旁,凭什么)
addict	vt. 使...耽溺,使...上瘾	n. 耽溺者,上瘾者
bend	v. 弯曲, 屈服	n. 弯曲(物), 弯道
bitterly	adv. 怨恨地, 悲痛地，残酷地
boycott	vt. 抵制（贸易），拒绝参加
curiously	adv. 好奇地
parallel	adj. 平行的,相同的,类似的,并联的	adv. 平行地	n. 平行线(面),相似物,对比	vt. 相比,相应,与...平行
dresser	n. 化妆台，带镜衣柜，碗柜	n. 着衣人
humane	adj. 仁慈的，人道的
customary	adj. 习惯的, 惯例的
minor	adj. 次要的, 较小的, 二流的, 未成年的	n. 未成年人, 辅修科目, [音乐]小调	vi. 辅修
contest	n. 竞赛,比赛	vt. 竞赛,争取	vi. 奋斗
skim	vt. 撇去浮沫,略读,掠过,滑过	vi. 掠过,覆盖了一层浮沫,侵吞钱财	n. 一层浮沫,略读,脱脂物	adj. 撇去浮沫的,由脱脂乳做的
rubber	adj. 橡胶的	n. 合成橡胶,橡胶
alas	int. 唉，哎呀
digit	n. 数字,位数,指头
mystical	adj. 神秘的	adj. 神秘主义的	adj. 有心灵象征意义的
metallic	adj. 金属的
stigma	n. 耻辱, 污名	n. 柱头
deceased	adj. 已故的	v. 死亡	vbl. 死亡
restrictive	adj. 限制的, 拘束的, 限定的	n. 限定辞
pudding	n. 布丁，血肠，(英)甜食
intuition	n. 直觉, 直觉的知识
Hispanic	adj. 西班牙的；	n.拉美裔美国人
grate	vt.磨碎，压碎； 装格栅	vi.发出刺耳的摩擦声； 使人烦恼难受	n.炉格，炉箅； 刺耳的声音
referee	n. 仲裁人,调解人,裁判员	vt. &vi. 仲裁,裁判
granddaughter	n. 孙女, 外孙女
accustomed	adj. 习惯了的,通常的
canon	n. 教会法规; 标准、准则; 正典; 正式名单; 教堂里的教士	佳能(财富500强公司之一, 总部所在地日本, 主要经营办公设备)
sociologist	n. 社会学家
reckon	vt. 计算,估计,认为	vi. 计(算),判断,依靠
eccentric	n. 怪人	adj. 古怪的, 反常的
overhear	v. 无意中听到, 偷听
reel	n. 卷筒,线轴	vi. 蹒跚地走,旋转,骚乱,退缩,摇晃	vt. 卷,卷...于轴上, 旋转
enthusiast	n. 热心人，热衷者
delight	n. 快乐,高兴	vi. 给与乐趣,使高兴	vt. 使高兴
volcanic	adj. 火山的，猛烈的
gracious	adj. 亲切的, 高尚的
bargain	n. 交易,买卖,物美价廉的东西	vi. 议价	vt. 议价交易
dissatisfaction	n. 不满
charismatic	adj. 有魅力的
thread	n. 线,纤维,思路,线索, 螺纹	vt. 穿线于,穿过,成线, 遍布	vi. 小心地通过, 蜿蜒前进, 滴下成丝状
entertainer	n. 表演娱乐节目的人,演艺人员
refrigerate	v. 冷藏,使冷	vt. 冷冻,冷藏
transparency	n. 透明度, 幻灯片
gold	adj. 金色的,金制的	n. 金子,金币,金黄色,金牌
continuum	n. 连续,连续统,闭连集
resolve	n. 决定之事,决心,坚决	vt. 决定,解决,分离,表决	vi. 分离,决定
zoning	n. 分区(区域精炼,透镜天线相位波前修整)
nebula	n. [天]星云, [医]角膜云翳
quake	n. 地震
exhaust	n. 排气,排气装置	v. 用尽,耗尽,使...精疲力尽	[计算机] 排除
diversify	v. 使成形形色色, 使多样化, 使变化
athletics	n. 体育运动，田径
overthrow	v. 推翻，打倒, 颠覆	n. 推翻, 瓦解, 颠覆
muffin	n. 松饼
doctorate	n. 博士学位
fort	n. 堡垒, 要塞
drawback	n. 不利点,退税
dazzling	adj. 眼花撩乱的, 耀眼的
freight	n. 船货,运费,货运	vt. 装货,运送,使充满（某种心情或口气）
stink	n. 臭味,臭气	v. 发臭味,使...发臭	坏透,招人讨厌
demeanor	n. 行为(态度,举止)
clout	n. 破布(靶心,铁板)，巨大的影响（尤其是政治或人文的）	vt 用布擦(敲)
rival	n.对手； 竞争者	vt.与…竞争； 比得上某人	vi.竞争	adj.竞争的
trade-off	n. (对不能同时兼顾的因素)权衡, 物物交换	取舍
reckless	adj. 不计后果的,大意的,鲁莽的
insurgency	n. 起义，暴动, 造反
ape	n. 猿
tempting	adj.诱惑人的	动词tempt的现在分词
glossy	adj. 光滑的, 有光泽的
grumble	v. 发牢骚,抱怨，轰鸣	n. 怨言,牢骚，轰隆声
foreground	n. 前景, 最显著的位置
private	adj. 私人的，隐蔽的	n. 士兵，列兵
influx	n. 流入, 河口, 辐辏	涌进; 汇集[C][S1]	an influx of customers	顾客的蜂拥而来
sting	n. 刺痛；讽刺，刺激；刺毛	vt. 刺；驱使；使…苦恼；使…疼痛	vi. 刺痛；被刺痛；感到剧痛
announcer	n. 广播员, 告知者
thickness	n. 厚度, 一层, 含混不清
vengeance	n. 报复, 报仇, 复仇
salsa	n. 沙司(墨西哥食物中辣调味汁)	n. 萨尔萨舞曲
bacterial	adj. 细菌的
ghetto	n. 少数民族聚居区，贫民区，犹太人区
sprint	vi. 全力奔跑,冲刺	n. 短距离赛跑，冲刺	n. 斯普林特(财富500强公司之一, 总部所在地美国, 主要经营电讯)
mar	n. 污点	vt. 损毁	abbr.=March 三月
toxin	n. 毒素, 毒质
heavyweight	n. 超过平均重量的人或物，重量级选手，(拳击)重量级，要人
terrifying	adj. 可怕的	动词terrify的现在分词
rooftop	n. 屋顶
lighten	v. 点亮, 变亮, 减轻
absorption	n. 吸收,全神贯注
housewife	n. 家庭主妇	n. 针线盒
apprentice	n. 学徒	v. 使当学徒
moth	n. 蛾;飞蛾
outward	adj. 向外的, 表面的, 外部的	adv. 向外, 在外, 表面
sizable	adj. 相当大的
allude	vi. 暗示,暗指
hemisphere	n. 半球
handicap	n. 障碍赛,障碍	vt. 加障碍物,妨碍
decision-making	n. 决策	adj. 决策的
normative	adj. 建立基准的, 标准的, 规范的
phony	adj. 假的, 伪造的，欺骗的	n.假货，赝品，骗子	suf. 表声音
furnishings	n.家具,设备,服饰用品,穿戴用品,室内陈设品
alternate	adj. 交替的, 轮流的, 间隔的	vt. &vi. 交替, 轮流
catfish	n. 鲶鱼
cavalry	n. 骑兵
cleric	n. 牧师, 教士
affective	adj. 情感的
fig	[植]无花果, 无花果树, 无价值的东西, 少许, 一些, 服装
epic	n. 史诗,叙事诗	adj. 史诗的,叙事诗的,宏大的,壮丽的
hand-held	adj. 手提式的，便携式的
rogue	n. 流氓	v. 游手好闲
piss	n. 尿,小便	vt. &amp;vi. 撒尿
entrepreneurial	adj. 企业家的, 企业性质的
seduce	vt. 怂恿,瞒骗,引诱
starving	adj. 饥饿的	动词starve的现在分词形式
amaze	v. 使吃惊
wig	n. 假发，呵斥	vt. 给...戴假发；严斥
supernatural	adj. 超自然的, 神奇的
seating	n. 座位, 座位安排, 底座	动词seat的现在分词形式
renovate	vt. 更新,革新,刷新
coax	v. 哄, 诱骗, 灵巧慢慢地做
meteor	n. 流星, 大气现象	abbr. 气象学（=meteorology）
eh	n. 啊(请求重复，表惊奇）
zoom	vi.嗡嗡作响； 急速上升    	n.嗡嗡声； 隆隆声； （车辆等）疾驰的声音； 变焦    	vt.使急速上升； 使猛增
shake	n. 摇晃,震动,地震,颤抖(音),奶昔,短时间	vi. 摇晃,颤抖,跌跌撞撞,握手,发颤音	vt. 挥拳,摇晃,去除,动摇,排掉(灰尘),握手
rein	n. 缰绳,统驭,支配,机会	vt. 以缰绳控制,统制	vi. 驾驭
attest	v. 证明, 作证, 为...作证
climber	n. 爬山者, 攀登者，攀援植物，野心家
electorate	n. 选民, 有选举权者, 选区
mutation	n. 变化, 转变, 母音变化
musical	adj. 音乐的	n. 音乐片
package	n. 包裹,整批交易 	vt. 把...打包,把...进行推销
commercially	adv. 商业上
minus	adj. 负的,减的	n. 减号,负数,缺点	prep. 减去
eyewitness	n. 目击者, 见证人
number	n. 号码,数字	v. 编号,加号码,总计	vi. 总计	vt. 编号
decision-making	n. 决策	adj. 决策的
grievance	n. 委屈, 冤情, 苦况
pneumonia	n. 肺炎
brutality	n. 残忍, 无慈悲, 野蛮的行为
duct	n. 管道, 导管
thriller	n. 惊险小说
pulp	n. 果肉, 纸浆	v. 化成纸浆, 除去...果肉, 制成纸浆
stuffed	adj. 塞满了的，喂饱的	动词stuff的过去式和过去分词
grown-up	adj. 成人的	n. 成年人
woo	v. 向...求爱, 追求, 恳求
nostril	n. 鼻孔
helm	n. 舵, 驾驶盘	n. 头盔（=helmet）	vt. 掌舵，控制
monarch	n. 帝王, 统治者, 元首/nn. 君王斑点蝶
seep	v. 渗出, 渗漏	n. 渗漏，小泉，水（油）坑
eyelid	n. 眼皮, 眼睑
cradle	n. 摇篮, 发祥地, 摇篮时代	v. 放在摇篮内, 抚育, 刈割
paranoid	n. (=paranoiac)患妄想狂者	adj. 类似妄想狂的, 多疑的
champion	n. 冠军, 拥护者, 勇士	vt. 保卫, 拥护
lending	n. 借贷, 借贷物	动词lend的现在分词形式
curry	n. 咖哩粉, 咖哩饭菜	vt. 用咖哩粉调味, 用马栉梳, 制革
raise	n. 上升, 增高; 高地	vt. 升起, 举起, 饲养; 提出, 引起
pathogen	n. 病原体
eruption	n. 爆发,喷发，出疹，长牙
stomp	vt. 跺（脚）, 重踩, 重踏	n. 跺脚舞，顿足爵士舞乐曲
crook	n. 钩,弯曲部份,恶棍	vi. 弯曲,诈骗	vt. 使成钩状, 使弯曲
ranger	n. 守林人, 骑警, 突击队员
scalp	n. 头皮(胜利品)	vt 刮光(拨顶)
cherish	vt. 珍爱,抚育,珍藏
relish	n. 滋味, 享受, 爱好, 调味品	vt. 加调味料, 享受, 品味	vi. 有滋味
thou	pron.[古]你	n.=thousand
spacious	adj. 广阔的, 宽敞的
crank	n. 曲柄	v.用曲柄启动或转动
censorship	n. 检查制度
unravel	vt.解开； 阐明； 拆散	vi.被解开； 被拆散
smuggle	v. 偷运,走私,私运
bound	n. 跳跃,界限,范围	adj. 必定的，受约束的,装订的,有义务的	vt. 跳跃前进，形成界限
annoyed	adj. 烦闷的
mint	n. 薄荷,造币厂,巨额	vt. 铸造,铸币,伪造	adj.薄荷的,造币厂的,无损坏的
soothing	adj. 抚慰的；使人宽心的	v. 安慰；减轻痛苦（soothe的现在分词）
commonplace	adj. 平凡的, 陈腐的	n. 常事, 老生常谈, 普通的东西
mislead	vt. 误导，使产生错误印象，欺骗，使误入歧途
dawn	n. 破晓，开端	vi. 破晓,逐渐明白
dip	n. 游;下降,减少,低洼处,调味酱,药浴液	vt. 蘸,浸;给...洗药浴	vi. 浸,下降,向下倾斜,翻阅,提取(款项)
persuasive	adj. 有说服力的	n. 动机(诱因)
premium	n. 额外费用, 奖金; 奖品保险费	n. (商)溢价	adj. 高价的; 优质的
classified	adj. 分类的, 类别的, 被指定为机密的	v. 分类, 分等级	vbl. 分类, 分等级
incidentally	adv. 附带地, 偶然地, 顺便地
mock	n. 嘲笑,戏弄,模仿	adj. 假的,伪造的	vt. 嘲弄,模仿,轻视	vi. 嘲弄
deregulation	n. 撤消管制规定
generalization	n. 一般化, 普遍化, 概括，泛论
contraction	n. 收缩, 缩写式, 痉挛
avid	adj. 渴望的,贪婪的,热心的
mythology	n. 神话, 神话学，神话集
emanate	v. 散发, 发出
stalk	n. 茎,追踪,高视阔步	vt.& vi. 悄悄靠近,蔓延,高视阔步
farmland	n. 农田
municipality	n. 自治市,市当局
boredom	n. 厌烦, 厌倦, 令人厌烦的事物
unrealistic	adj. 不切实际的, 不实在的
Latin	n. 拉丁民族的人,拉丁文,拉丁语	adj. 拉丁文的,拉丁人的,拉丁语的
inaccurate	adj. 不准确的，错误的
commemorate	v. 纪念,庆祝	vt.&amp;n. 纪念
groom	n. 马夫,新郎,男仆	vt. 刷洗,照看马,打扮,有意培养...作为候选人或从事某职业	vi. 打扮自己,提升自己
slaughter	n. 残杀, 屠杀, 大量杀戮	v. 残杀, 屠杀
filthy	adj. 污秽的, 丑恶的
defer	vt. 延期, 缓召, 把...委托给他人	vi. 耽搁, 延误, 遵从
exceptionally	adv. 例外地，格外地，特别地
rampant	adj. 猖獗的, 蔓延的, 奔放的
Chile	n. 智利
outweigh	v. 比...为重, 比...重要, 比...有价值
nanny	n. 保姆，&lt;非正式&gt;祖母，外祖母（英）
stylish	adj. 现代风格的, 流行的, 潇洒的
abrupt	adj. 突然的；唐突的, 陡峭的
terminal	n. 终端机,终点,末端	adj. 终点的,按期的,致死的
simultaneous	adj. 同时发生的,同步的
tabloid	n. 小型报, 小型画报, 药片	adj. 扼要的
baptist	n. 施洗者约翰, 施洗者, 浸信会教友
nonexistent	adj. 不存在的
fulfillment	n. 满足，完成，履行
antiquity	n. 高龄, 古老, 古物, 古迹
attacker	n. 攻击者，抨击者
nestle	v. 依偎，（舒适地）安顿
glimpse	n. 一瞥,一闪	vt. &vi. 一瞥, 闪烁
veer	vt. 转向(顺时针转,改变)	n. 方向的改变
downside	n. 下降趋势（价格方面），消极面, 负面
utter	adj. 全然的,绝对,完全	vt. &vi. 发出,作声,发表
Cuban	adj. 古巴(人)的
automotive	adj. 汽车的,机动的,自驱推进的
amazingly	adv. 惊奇地，惊人地
shred	vt.& vi. 撕成碎片,变成碎片	n. 碎布条,细片,些少
gunfire	n. 炮火声，炮轰声
refreshing	adj. 使清爽的, 有精神的	动词refresh的现在分词形式
nuisance	n. 讨厌的东西,讨厌的人,伤害
ailment	n. 小病, 疾病
tier	n. 列,行,等级	vt. 使...排成行或列	vi. 等级上升
heater	n. 加热器, 火炉, 加热之人
upgrade	vt. 提高(上升,浓集,加强)	n. 提高(上升,浓集,加强)
reunite	v. 再结合，再统一, 重聚
fugitive	adj. 逃亡的, 易变的, 无常的	n. 逃亡者, 亡命者, 难捕捉之物
intrusion	n. 闯入, 侵扰
versatile	adj. 多才多艺的,多方面的，通用的，
caucus	n. 干部会议，政党高层会议	vi. 开干部会议
whore	n. 妓女,嫖客,不道德的人	vi. 卖淫, 为个人利益而采取妥协原则
dizzy	adj. 晕眩的, 傻的, (速度)极快的, 困惑的	vt. 使困惑, 使晕眩
Lutheran	n. 路德会教友	adj. 路德教会的
unchanged	adj. 无变化的
rumble	n. 隆隆声, 辘辘声	n.(旧式汽车车厢后的)折叠加座	打群架	v. 发隆隆声, 使辘辘响
visualize	v. 使...看得见,将事物在心里想像,形象化
battalion	n. 营, 军队，大批
president-elect	n. 已当选而尚未就职之总统，总统当选人
semiconductor	n. 半导体
symphony	n. 交响乐
putt	n. (高尔夫球)推杆	vt. 短打，把球轻轻打进洞
catholicism	n.天主教(教义)
growl	n. 吠声, 不平, 咆哮声	v. 怒吠, 咆哮, 吼
juicy	adj. 多汁的, 利润丰厚的, 有趣的, 生动的
purity	n. 纯净, 纯正, 纯粹
gel	n. 凝胶,发胶,彩色透明滤光版	vi. 形成胶冻
bank	n. 银行,堤,岸	vt. 堆积	vi. 开户, 把...存入银行
sag	vt. 下垂(凹陷,下跌,塌箱)	n. 垂度(下垂,经济萧条,物价下跌)
following	n. 下列各项,部下,党羽	adj. 下列的,其次的	prep. 在（某事）以后
intentional	adj. 企图的, 策划的, 故意的
contestant	n. 竞争者，参赛者，提出异议者
vomit	vt.& vi. 吐出,呕吐	n. 呕吐物
raid	n. 袭击；突袭；搜捕；抢劫	vi. 对…进行突然袭击	vt. 袭击，突袭	n. (Raid)人名；(阿拉伯)拉伊德
wear	n. 穿著,磨损,耐久性 vt. 穿著,用旧,耗损,呈现 vi. 磨损, 变旧
brokerage	n. 经纪人(或中间人)业务, 佣金, 回扣
reiterate	vt. 反覆地说,反覆地做
exterior	n. 外部, 表面, 外型	adj. 外部的, 外在的, 表面的	[计算机] 外部的
rhythmic	adj. 有节奏的，有韵律的
makeshift	n. 临时措施	adj. 临时的
clutch	n. 爪子, 控制, 抓紧, 掌握, 离合器, 母鸡一次所孵的蛋, 一组, 关键时刻, 女式无带提包	vt. 抓牢	vi. 企图抓住, 踩汽车之离合器	adj. 关键的, 致胜的
delightful	adj. 令人愉快的, 可喜的
skeptic	n. 怀疑者, 怀疑论者, 无神论者
buffer	n. 缓冲,缓冲区	vt. 减轻,缓冲
conditioner	n. 调节装置，空调
anticipated	adj. 预期的；期望的	v. 预料（anticipate的过去分词）；盼望
handgun	n. 手枪
covert	adj. 隐蔽的, 偷偷摸摸的, 隐密的n. 藉口, 树丛, 蔽覆羽翮基部的羽毛
wrongdoing	n. 坏事，不道德行为
aerobic	adj. 需氧的, 有氧的, 增氧健身法的
same-sex	adj. 同一性别的，同性的
goodwill	n. 善意, 亲切, 友好; 商誉, 信誉.
candidacy	n. 候选人的地位, 候选资格
perpetual	adj. 永恒的,永久的,一再往复的
baseman	n.一(二、三) 垒手
scout	n. 童子军,侦察员, 守卫	vt. 侦察, 物色人才	vi. 寻找, 物色
improvise	v. 即席写作,即席即兴,即席而作
facet	n. 小平面, 方面, 刻面
collegiate	adj. 大学的, 大学生的
beckon	v. 召唤，(以点头或打手势）向……示意，吩咐，引诱，吸引
assortment	n. 分类, 配合, 各色俱备之物
Navajo	n.纳瓦霍人(美国最大的印第安部落),纳瓦霍语	=Navaho
subside	vi. 沉没,平息
illicit	adj. 非法的, 禁止的, 不正当的
Buddhist	adj. 佛教的	n. 佛教徒
slipper	n. 拖鞋
three-dimensional	adj. 三维的,三度的,立体的
challenger	n. 挑战者, 需要全力对付的事物
disarm	v. 解除武装, 回复平常的编制, 缓和
quiz	n. 随堂测验,恶作剧,古怪的人	vt. 恶作剧,提问
impede	v. 妨碍,阻碍,阻止
freelance	n. 自由作家; 自由记者
aerospace	n. 宇宙空间，航空航天学,航空航天工业	adj. 航天的，太空的
mole	n. 痣, 鼹鼠
preoccupation	n. 先取, 先入成见, 全神贯注的事, 专心
antibody	n. 抗体
internally	adv.在内,在中心
geological	adj. 地质学的	=geologic
clench	v. 紧握, 紧咬，牢牢地抓住, 确定	n. 牢牢抓住, 钉紧
barren	adj. 不育的, 贫瘠的
suicidal	adj. 自杀的, 自杀性的, 自我毁减的
needy	adj. 贫穷的, 贫困的, 生活艰苦的
hinge	n. 铰链,关键,枢纽	v. 装铰链,靠铰链移动,依...而移
chart	n. 图表	vt. 制成图表
petal	n. 花瓣
hierarchical	adj. 按等级划分的
graffiti	n. (sing为graffito)	n. 涂鸦
billing	记帐, 编制帐单
doom	n. 命运,不幸,宣告,判决	vt. 命中注定,宣告
outspoken	adj. 直言无讳的, 坦率的	动词outspeak的过去分词
restricted	vt. 限制,约束	adj. 受限制的,有限的,保密的
bob	v.&amp;n. 上下跳动	鲍勃(男名)
timetable	n. 时间表, 时刻表，课程表
hypothesize	v. 假设, 假定, 猜测
wince	n. 畏缩, 退避，（因痛苦，苦恼等)面部肌肉抽动	v. 畏缩, 退缩, 退避
hard-working	adj. 勤勉的, 努力工作的
cliche	n. 陈腔滥调
forefront	n. 最前部, 最前线
chuck	n. 轻叩, 抛掷	v. 轻叩, 抛掷	v.放弃, 离职
presbyterian	adj. [宗]长老会(制)的	n. 长老会教徒
rig	n. 装备, 帆具, 服装; 阴谋诡计	v. 装配, 装扮, 垄断;用不正当手段操纵
spokesperson	n. 代言人, 发言人
differential	adj. 微分的；差别的；特异的	n. 微分；差别差额
observatory	n. 天文台；气象台；瞭望台
mundane	adj. 世俗的，平凡的；世界的，宇宙的
wreckage	n. 失事, 破坏, 破减, 残骸
liberalization	n.自由主义化,使宽大
raspberry	n. 覆盆子；舌头放在唇间发出的声音；（表示轻蔑，嘲笑等的）咂舌声
prudent	adj. 谨慎的, 有远见的, 精打细算的
celestial	adj. 天上的，非凡的	n. 天神	Celestial	adj. 中国的,中国人的	n. 中国人
Taliban	n. 塔利班
lest	conj. 惟恐, 以免	prep. 唯恐, 以免
unanimous	adj. 全体一致的, 一致同意的
flute	n. 长笛	vi. 吹长笛,发出笛声	vt. 制或刻垂直长凹槽于某物以作装饰
tavern	n. 酒馆, 客栈
flock	n. 一群,信众,软填料,短绒,棉絮,毛屑	vt. 塞填充料	vi. 成群而行,聚集
continuation	n. 继续, 延续，续集
barracks	n. 兵营，营房	名词barrack的复数形式
assassin	n. 暗杀者, 刺客	Assassin:暗杀基督教十字军成员的穆斯林狂热派
nipple	n. 牛奶瓶的奶嘴, 乳头
zero	num.&amp;n. 零
cedar	n. 雪松，雪松木材
smear	v. 涂,擦上,抹擦使变模糊	n.油迹，污点；诋毁，诽谤；（医）涂片标本
all-purpose	通用的
intellect	n. 智力，思维逻辑领悟力，理解力/nn. 知识份子，智力高的人，才智超群的人
popcorn	n. 爆米花	adj.（无艺术含量或智慧的事物）流行的
contemporary	n. 同时代的人；同时期的东西	adj. 当代的；同时代的；属于同一时期的
beginner	n. 初学者，新手
flex	v. 弯曲, 伸缩, 褶曲	n. 电线, 松紧带
dim	adj. 暗淡的,模糊的,笨的	vt. 使暗淡,使失去光泽	vi. 变暗	n. 车头灯的短焦距光
etch	n. 腐蚀剂	v. 蚀刻,铭刻
nightly	adj. 每夜的, 夜间的	adv. 每夜
shut	adj. 关闭的,合拢的,围绕的	vt. 关上，防止进入，禁闭，合上，停止或中止	vi. 关闭，停止或中止	n. 关闭
persecution	n. 迫害,烦扰
worthless	adj. 无价值的, 无用的，可鄙的
preoccupied	adj. 全神贯注的，出神的，先占的	动词preoccupy的过去式和过去分词
inspired	adj. 有创见的, 有灵感的
rake	n. 耙子, 集赌金工具, 向船尾的倾斜	v. 向船尾, 了望, 用耙子
outright	adj. 率直的, 完全的, 总共的	adv. 率直地, 立刻地, 一直向前
quotation	n. 1．引语,语录	 2．报价单	 3．行情表
assassinate	v. 暗杀
chestnut	n. 栗子，栗树，栗色，栗色马，七叶树，马的胼胝，陈词滥调	adj. 栗色的
cilantro	n. 芫荽叶，香菜
plumbing	n. 管道装置，铅管工行业	动词plumb的现在分词
tick	vt. 滴答声	vi. 标记号	n. 赊销,扁虱（吸血寄生虫，有些种类传播疾病）,滴答响,记以小点
perennial	adj. 四季不断的, 继续多年的，永久的	n.多年生植物
longevity	n. 长寿
overlap	n. 重叠,重复	vt. 重叠,重复	vi. 有重叠部分	[计算机] 重叠
muse	vi. 沉思，冥想	vt. 沉思默想	n. 沉思，（希腊神话）缪斯，指引方向的神，诗歌，
inflate	v. 使膨胀, 使得意, 使通货膨胀	[计算机] 使膨胀
stunned	adj. 震惊的，惊讶的	动词stun的过去式和过去分词
infuse	vt. 注入, 鼓舞，泡制, 植入
trickle	vi. 滴流, 慢慢移动	n. 细流，徐徐地流
variant	n. 变体	adj. 不同的
kinship	n. 血缘关系, 亲属关系
anomaly	n. 异常, 反常
mogul	n. 显要人物, 权势之人	n. 小雪坡
windy	adj. 有风的, 多风的
handler	n. 处理者，处理器	n. 畜禽的训练者	n. 拳击教练，（明星等的）经理人
moral	adj. 道德(上)的,有道德的	n. 品行,寓意,道德
obsolete	adj. 已废弃的, 过时的
greatness	n.巨大,伟大
culprit	n. 犯人,罪犯,刑事被告,肇事者,罪魁祸首
in-depth	adj. 深入的, 彻底的
zip	n. 拉链,活力,飞射声,零,邮政编码	vi. 活跃地或迅速地沿某方向运动,飞射,拉拉链	vt. 拉拉链,注入活力,快速推进
bankrupt	adj. 破产的,贫穷的,道德败坏的,枯竭的	n. 破产者,无知的人	vt. 使破产
insignificant	adj. 无关紧要的, 可忽略的，不重要的，无用的
jointly	adv. 共同地，连带地
causal	adj. 原因的,关于因果的
overtake	v. 赶上, 突然来袭, 压倒
flip	vt. 掷, 弹, 轻击	vi. 翻转	n. 空翻，浏览	adj. 无礼的, 冒失的, 轻率的
coping	n. 顶部, 顶盖, 墙的顶部	动词cope的现在分词
wonderfully	adv. 绝妙地, 极佳地，惊人的
cache	n. 电脑高速缓冲存储器；贮存物；隐藏处	vt. 隐藏；窖藏	vi. 躲藏
watcher	n. 监票员, 看护人, 看守人
cross-country	adj. 越野的, 横过田野的	n. 越野运动
arbitration	n. 仲裁, 公断
introductory	adj. 介绍的, 引导的, 开端的
bunk	n. 铺位	n. 胡言乱语	v. 为...提供卧铺，睡觉
sweaty	adj. 汗流浃背的, 出汗的
bedside	adj. 床边的，病床边的	n. 床边
excavation	n. 挖掘, 发掘, 挖掘的洞，发掘物，遗迹
flank	n. 侧面, 侧腹, 腰窝肉	v. 攻击侧面, 面临着, 守侧面
greedy	adj. 贪婪的
salvage	n. 救捞(抢修,废物利用,废弃品,救难费)	vt 救捞(抢修,废物利用)
sequel	n. 结局, 后果, 续集, 续篇
machine	n.机器，机械； 机械般的人； 核心	vt.用机器制造，用机器加工	vi.被机器切削
disparate	adj. 不同的, 全异的, 乖离的
envy	vt. &vi. 嫉妒,羡慕	n. 妒忌,羡慕
make	vt.做，制造； 生产，制定； 使成为； 使产生	vi.开始； 尝试； 行进； 增大	n.制造； 生产量； 性格； 形状，样式
wail	n. 痛哭，嚎啕	v. 痛哭，悲叹
surrogate	n. 代理；代用品；遗嘱检验法官	vt. 代理；指定某人为自己的代理人	adj. 代理的；替代的
disadvantaged	adj.贫穷的,处于不利地位的
boot	n. 靴子,[英]汽车行李箱,猛踢, 锁扣	vt. 踢, 穿靴子,锁车	vi. 启动（计算机),在（通常为非法停放的汽车）车轮上装制动装置, 利用, 帮助
punitive	adj. 刑罚的,惩罚的
storytelling	n. 说书，讲故事
blender	n. 混合的人, 混合器, 搅拌器
helper	n. 帮忙者,助手
yearly	adj. 每年的	adv. 每年地, 一年一次地
misconduct	n. 处理不当(胡作非为)	vt 处理不当(胡作非为)
shepherd	n. 牧羊者, 牧师, 指导者	v. 看守, 领导, 指导
scissors	n. 剪刀
elder	adj. 年龄较大的, 年长的	n. 长者, 长辈
anecdote	n. 轶事,奇闻
sophistication	n. 老练，精明，复杂，精密，有教养，诡辩, 强词夺理
token	n. 表征, 记号, 特点, 纪念品, 代币, 代表人群	adj. 象征性的, 敷衍的
admittedly	adv. 不可否认的，公认地
Co-op	n. &lt;口&gt;消费合作社	=cooperative
boom	n. 繁荣,低沉声,帆杠,水栅	vi. 发出低沉声,急速增长	vt. 回响,急速增加,有力地击打
soybean	n. 大豆,黄豆
dismissal	n. 免职, 解雇
autograph	n. 亲笔签名，手稿	v. 自署于, 亲笔签名于, 亲笔写
plywood	n. 夹板, 合板
apparel	n. 衣服,装具	vt. 使...穿衣,装饰
tense	adj. 紧张的, 拉紧的	vt. 使紧张, 拉紧	vi. 变得紧张	n. (动词的)时态
contentious	adj. 好争吵的,爱争论的,有异议的
accomplished	adj. 娴熟的,有造诣的,完成的,有成就的,毫无疑问的	动词accomplish的过去式和过去分词
frail	adj. 脆弱的, 虚弱的
trumpet	n. 喇叭,喇叭声,喇叭手	vt. 宣扬；鼓吹；吹嘘	vi. 吹喇叭,发出喇叭似的声音
entree	n. 入场，入场许可, 主菜
wreck	n. 失事,残骸,破坏,健康受损的人	vt. 破坏,造成...失事	vi. 失事,营救失事物
high-end	高端
orchestrate	vt.把（乐曲）编成管弦乐； 和谐地安排； 精心策划
rash	adj. 轻率的；鲁莽的；不顾后果的	n. [皮肤] 皮疹；突然大量出现的事物	n. (Rash)人名；(英、以、阿拉伯)拉什
disgusting	adj. 令人厌恶的
fucking	adj. 可恶的，十足的，异乎寻常的	adv. 非常地，无比地
universally	adv. 普遍地
box	n. 盒子,箱,专席,亭子,窘境	vt. 装...入盒中,限制住,调和,改变形状,用拳击...	vi.参与拳击
jack	n. 插座,千斤顶,男人	v. 抬起,提醒,扛举	[Jack] n. 杰克(男子名,John,Jacob的昵称)
brace	n. 支柱,曲柄,大括号	vt. 绷紧,顶住,（为困难或坏事）做准备,使更为坚固	vi. 振作精神,做好准备
hone	n. 细磨刀石	v. 磨刀
gunshot	n. 射击, 炮击, 射程，枪炮声
congestion	n. 混杂,拥挤,过剩	[计算机] 拥挤
verb	n. 动词
continental	adj. 大陆的
sever	vt. 割断，断绝；分开；使分离	vi. 断；裂开；分离
indispensable	adj. 不可缺少的
brown	adj. 褐色的,棕色的	n. 褐色,棕色	(姓)布朗
cocoa	n. 可可粉, 可可饮料, 可可色
ancestral	adj. 祖先的, 祖传的
clearance	n. 清除,解除,森林开拓
shrug	n. 耸肩	v. 耸肩
washing	adj. 洗衣服用的, 清洗用的	n. 洗涤
dye	n. 染料,染色	vt. 染	vi. 染色
procedural	adj. 程序的	n.警察疑案作品
revolt	n. 叛乱,反抗,反感	vi. 叛乱,起反感	vt. 使...恶心
factual	adj. 事实的, 真实的
pamphlet	n. 小册子
buckle	n. 皮带扣	vt.& vi. 扣住,弯曲,专心做事,屈服	adj. 带扣的,弯曲的
discredit	vt. 使...不可信, 怀疑, 损害...的信用	n. 失信, 怀疑, 不信任
shore	n. 岸,滨,国家,陆地,斜撑柱	vt. (up)支撑,支持
fern	n. 羊齿植物，蕨
puzzle	n. 难题,迷惑	vt. 使困惑,解决	vi. 迷惑,苦思
salute	v. 行礼, 致意, 问候
pajamas	n. 睡衣, 宽长裤
long-range	adj. （飞机、火箭等） 远程的, 远大的, 长期的
bun	n. 小面包, (女子的)圆发髻
ooh	int. 噢，呵(表示惊讶、欣喜、痛苦等 )	vi. 以高兴（惊喜等）语调说
Judaism	n. 犹太教, 犹太教徒, 犹太主义
inscription	n. 题字, 碑铭，铭文	(复数）inscriptions:记名证券
waiting	n. 等候	adj. 候补	动词wait的现在分词
oriental	adj. 东方(人)的,贵重的
clasp	n. 扣子, 钩, 紧握	v. 扣紧, 紧握, 密切合作
mitigate	v. 镇静,缓和,减轻	v. 缓和
freak	n. 怪人,怪事,反复无常,狂热爱好者 	adj. 奇异的,不正常的	vt. 使强烈反应(震惊,畏惧)	vi. 在药物影响下变得异乎寻常
stepfather	n. 继父
damn	vt. 谴责，该死	vi. 诅咒,下地狱	n. 诅咒	adj. 该死的，可恶的	adv. 非常
tidal	adj. 潮的, 有关潮水的
hardwood	n. 硬木, 硬木材, 阔叶树	adj. 硬木的，硬木制成的
chronicle	n. 编年史，年代记；记录	vt. 记录；把…载入编年史
swarm	vi. 挤满；成群浮游；云集	n. 蜂群；一大群	vt. 挤满；爬
asbestos	n. 石棉
mixer	n. 混合器，混铁炉, 混频器, 混和者
citrus	n.柑橘类的植物
groundwater	n. 地下水
blockbuster	n. 轰动, 巨型炸弹
deterioration	n. 恶化,降低,退化
superior	n. 上级,高手,上标	adj. 上层的,上好的,出众的,高傲的
alteration	n. 改变, 变更
intended	adj. 预期的，故意的	n. 未婚妻
grit	n. 砂砾, 粗砂石，勇气，决心	v. 覆以砂砾，咬紧牙关
vantage	n. 优势, 有利情况
tow	n. 拖, 拖曳所用之绳, 麻的粗纤维	v. 拖, 曳
interruption	n. 打岔,中断,中断之事
raisin	n. 葡萄干
unrest	n. 不安的状态, 动荡的局面
puddle	n. 水坑, 地上积水, 胶泥，	v. 搅浊, 在泥污中打滚, 排尿
obstruction	n. 障碍, 妨碍, 闭塞
soothe	v. 缓和, 使...安静, 安慰
experimentation	n. 实验, 试验
peninsula	n. 半岛
visionary	adj. 幻影的, 幻想的,有远见卓识的	n. 空想家, 梦想者，预言家
duo	n. 成对的表演者, 二重奏（唱）	pref. 表示“二”, “一对”
blush	n. 脸红,外观	vi. 泛红,羞愧
calling	n. 职业, 行业, 邀请 召集
despise	vt. 轻视
enjoyable	adj. 有趣的, 愉快的
dismay	n. 沮丧, 绝望	vt. 使...灰心,使...惊愕
mailbox	n. 邮筒, 邮箱
by-product	n. 副产品
fend	v. 照料，挡开，努力，[英口]供养
emulate	vt. 效法, 尽力赶上, 仿真	[计算机] 仿真
intruder	n. 侵入者, 干扰者, 妨碍者
untouched	adj. 未触及的, 未受影响的，未开发的
lavish	adj. 大方的,丰富的,浪费的	vt. 浪费,慷慨给予
pilgrim	n. 朝圣者	Pilgrim: 1620年移居美洲的英国清教徒
doubtful	adj. 可疑的, 疑心的, 不确定的
shutter	n. 百叶窗, 遮门, 快门	v. 装以遮门, 以百叶窗遮闭
symbolism	n. 象征主义, 象征, 符号化
refrain	n. 重复, 叠句, 副歌	v. 节制, 避免, 克制
jelly	n. 果冻,冻状物,纠结	vi. 结冻,做果冻	vt. 使像果冻一样
checklist	n. (核对用的)一览表
pointed	adj. 尖的, 锐利的, 率直的，显而易见的	动词point的过去式和过去分词
affected	adj. 受到影响的；做作的；假装的	vt. 影响；假装；使…感动（affect的过去式和过去分词）
outgoing	adj. 对人友好的，开朗的；出发的，外出的；即将离职的；乐于助人的	n. 外出；流出；开支	v. 超过；优于（outgo的ing形式）
midwestern	adj. 美国中西部的
clone	n. 克隆，无性繁殖，复制品	v. 克隆，复制
ballroom	n. 舞厅
logging	n. 砍伐	动词log的现在分词
shoulder	n. 肩膀, 角度, 交接处	vt. 肩负,承担,用肩推挤	vi. 用肩推挤
knuckle	n. 指关节, 膝关节, 肘形接头，铰链连接	v. 以指节压，屈从，开始努力工作
curtail	vt. 缩减, 削减，截短
bladder	n. 膀胱，囊，囊状物
milestone	n. 里程碑
ceremonial	n. 仪式	adj. 正式的
hamper	n. 食盒,食篮	v. 阻碍,使...困累,困累
retrospective	adj. 回顾的, 向后看的, 怀旧的 n. 作品回顾展出
confidentiality	n. 秘而不宣, 保密
lineage	n. 家系, 血统
reappear	vi. 再出现
booming	adj. 兴旺的, 繁荣的，轰隆作响的
amusing	adj. 有趣的, 引人发笑的
herbal	adj. 草药的
vegetarian	n. 素食者	adj. 素食的
banquet	n. 宴会	vi. 宴请	vt. 宴会, 设宴
fine	n. 罚款,罚金,结尾	vt. 罚款	vi. 净化，细化	adj. 美好的, 优质的, 精致的，晴朗的, 健康的，纤细的，恭维的，辞藻华丽的	adv. 恰好地，合适地
frost	n. 霜,冰冻,冷漠	vt. &vi. 覆着霜,冻结,结霜
flash	n. 闪光,闪现,闪烁物,花哨,一瞬间,电脑动画技术	vi. 闪现,闪烁	vt. 传送,用光联络,流露出	adj. 花哨的,炫耀的,昙花一现的
motto	n. 座右铭,箴言
China	n. 瓷器；中国	adj. 瓷制的（小写时）
trash	n. 废物,垃圾	vt. 废弃,擦去,捣毁	vi. 捣毁
luxurious	adj. 奢侈的, 豪华的
on-site	adj. 现场的	adv. 现场地
ratify	v. 批准, 认可
equilibrium	n. 平衡,均衡
gravy	n. 肉汁, 肉汤	n. 外快
said	adj.上述的	动词say的过去式和过去分词形式
flare	n. 闪光, 闪耀, [天]耀斑	v. 闪光, 闪耀
guaranteed	adj. 有保证的, 有人担保的
seasoning	n. 风干(时效,调质,贮放,涂光,不稳定性)	n. 调料
fragrant	adj. 芬香的,馥郁的,愉快的
upheaval	n. 举起, 隆起, 大变动
walker	n. 步行者, 散步者
lava	n. 熔岩, 火山岩
ache	n. 痛	vi. 痛,渴望
ballpark	棒球场	活动领域
irresistible	adj. 不可抵抗的, 无法抗拒的
phenomenal	adj. 现象的, 可感知的, 非凡的
damned	adj. 被咒骂的，被判罪的	adv. 非常地，无比地	n. 被诅咒下地狱的人	动词damn的过去式和过去分词形式
tuberculosis	n. 肺结核
peacefully	adv. 宁静地,安祥地,爱好和平地,喜安静地
yellow	adj. 黄色的	n. 黄色
fluorescent	n. 日光灯	adj. 萤光的
fireman	n. 消防队员，司炉工
sparkling	adj. 闪闪发光的, 闪烁的
imposing	adj. 令人难忘的, 壮丽的	vbl. 强迫, 利用
womb	n. 子宫
pioneer	n. 先锋,拓荒者,先驱生物	vt. 提倡,开辟	vi. 做先驱
inadvertently	adv. 不注意地
bouquet	n. 花束	n. 酒香
murky	adj. 黑暗的, 朦胧的，烟雾弥漫的，含糊的，隐晦的
sighting	n. 看见	动词sight的现在分词形式
spiral	n. 旋涡, 螺旋形之物	adj. 螺旋形的, 盘旋的	v. 成螺旋状下降或上升, 成螺旋状旋转
enclave	n. 被包围的领土
bourgeois	n. 中产阶级的人，资产阶级的人，追求物质享受的人	adj. 中产阶级的，追求名利的，资产阶级的
chalk	n. 粉笔	v. 用粉笔写, 记录
demanding	adj. 要求多的, 吃力的
psychologically	adv.心理上地,心理学地
bully	n. 欺凌弱小者,土霸,开球	vt. 威胁,恐吓,欺负	adj. 第一流的；特好的
tutor	n. 家庭教师,导师	vt. 监护,指导	vi. 当导师(私人教师)
pigment	n. 色素, 颜料	v. 把...加颜色, 变色
pineapple	n. 菠萝
furnace	n. 炉子,熔炉,闷热地带,严峻考验
depressing	adj. 令人沮丧的	动词depress的现在分词
anthrax	n. 炭疽病
leftist	n. 左翼的人，左派，急进派	adj. 左派的，急进派的
mediator	n. 调解人,中介人
trek	vt. 艰苦跋涉(行军)	n. 艰苦跋涉
gadget	n. 小机件
stunt	n. 特技, 阻碍成长	vt. 阻碍成长, 表演特技
intuitive	[计算机] 直觉的
caption	n. 说明文字	v.  给（图片、照片等）加说明文字
fortress	n. 堡垒, 要塞, 防御工事
alcoholism	n. 酒精中毒, 酗酒
augment	vt. 增加,补充	vi.扩大	n. 增加,补充物
racer	n. 赛马者, 比赛者, 比赛用汽车	n. 黑蛇
nuance	n. (声音、感觉、外貌或意义等方面的) 细微差别
devastation	n. 破坏, 劫掠
safeguard	n. 保卫,保护措施或条款	v. 保卫,保护
blaze	n. 火焰,烈火	vi. 燃烧,发光	vt. 燃烧,宣布,在树皮上刻痕,领导,开拓
undercut	v. 削弱，廉价出售或工作, 从下边切	n. （牛的）嫩腰肉, 下部切割，切口, 切球
touching	adj.令人同情的，感人的，动人的	v.接触(touch的现在分词)
shun	v. 避开, 规避, 避免
coordinate	n. 同等的人物; (色调, 图案, 样式等)配套服装	adj. 同等的, 等位的; (大学)男女分院制的	v. 协调, 整合; 使一致	[计算机] 坐标
binding	n. （书籍的）封皮, 镶边, （滑雪板的）皮靴固定装置	adj. 必须遵守的；有法律约束力的
eradicate	v. 根除, 扑减, 根绝
underwater	adj. 在水中生长的，水下的	adv. 水下面地
malaria	n. 疟疾
displacement	n. 换置, 转位, 移动	[计算机] 位移
scam	n. 诡计	vt. 骗(钱)
interdisciplinary	adj. 各学科间的，跨学科的
crossroads	n. 交叉路口, 十字路
fallout	n. 原子尘的降下, 辐射性微尘, 原子尘	n. 余波, 附带结果
horrific	adj. 令人毛骨悚然的，可怖的
larva	n. 幼虫，幼体
raising	n.举,提高,高岗,高地,浮雕装饰
blur	vt.& vi. 使...模糊,弄脏	n. 污点,模糊
rapper	n. 叩击者(物), 敲门者	n. 说唱艺人
cartridge	n. 弹药筒,弹药,一卷软片	墨水筒，笔芯
heed	n. 注意,留心	vt. &vi. 注意,留心
allergic	adj. 过敏的,反感的
lurch	n. 举步蹒跚，突然倾斜	n. 惨败 	vi. 突然倾斜，蹒跚地走	vt. 偷，骗
insulin	n. 胰岛素
midday	n. 正午,中午	adj. 正午的
comb	n. 梳子,梳状物,鸡冠,蜂巢	vt. 梳理,清理,搜查,用梳子	vi. 搜寻
barber	n. 理发师
unsafe	adj. 不安全的, 不安稳的, 危险的
last-minute	adj. 最后一刻的, 归根究底的
indonesian	adj.印度尼西亚的 n.印度尼西亚人,印度尼西亚语
scant	adj. 不充分的, 不足的	v. 减缩, 限制，忽略
rocker	n. 摇轴，套钩，镰刀弯，&lt;口&gt;摇滚乐演奏者
liken	vt. 比喻, 比拟, 使像
gamble	n. 冒险	v. 赌博, 孤注一掷
licensed	adj. 得到许可的	动词license的过去式和过去分词形式
console	vt. 安慰,慰藉	n. 仪表盘,操控台,(游戏)平台
Arabic	n. 阿拉伯语	adj. 阿拉伯语的, 阿拉伯人的, 阿拉伯式的
adjacent	adj. 毗连的,邻近的,接近的
reaffirm	vt. 重申, 再肯定
flea	n. 跳蚤
brisk	adj. 敏锐的, 凛冽的	adj.活泼的, 活跃的, 快的
heave	n. 举,抛,起伏	v. 用力举起,抛出,凸起
solemn	adj. 庄严的, 严肃的, 隆重的
scar	n. 疤痕,伤痕,断崖	vt. &vi. 结疤,使...有伤痕,痊愈
jumper	n. 跳跃者, 跳高运动员, 雪橇， 跳跃的动物, 妇女穿的套头外衣, 海员的上衣, 工作服
glaze	v. 装以玻璃, 上釉, 变得光滑，变呆滞	n. 釉, 覆罩的一层
bounty	n. 慷慨, 慷慨的赠予物，（由政府提供的）奖金
cramped	adj. 狭促的, 难懂的, 难辨的
concur	v. 意见相同, 一致, 互助
fatty	adj. 脂肪的, 含脂肪的, 脂肪状的
avoidance	n. 避免
open-ended	adj. 可限制的，末端开口的，自由回答的，开放式的
authoritative	adj. 权威性的, 命令式的
coma	n. 昏迷
hymn	n. 赞美诗, 圣歌	v. 唱赞美歌
Finn	n. 芬兰人
tolerant	adj. 宽容的, 容忍的
irritation	n. 刺激, 烦恼, 刺激物
ostensibly	adv. 表面上,外表上
capitalist	n. 资本家，资本主义者	adj. 资本主义的，有资本的
hound	n. 猎狗, 可鄙之人, 角鲨，追踪者	vt. 带猎犬狩猎, 不断骚扰
livelihood	n. 生计, 营生, 生活
chemist	n. 化学家, 药剂师
after	adj. 以后的	adv. 以后, 后来	conj. 在...以后	prep. 在...之后
dread	n. 恐惧, 可怕的人, 可怕的事	adj. 可怕的, 可怖的	v. 恐惧, 害怕
camper	n. 野营者
disregard	n. 不理会, 漠视	vt. 忽视, 不顾
rainfall	n. 降雨，降雨量
paddle	n. 桨, 划桨, 明轮翼	v. 划桨, 戏水, 抚弄
cranberry	n. 曼越橘, 其果实
crib	n. 婴儿小床, 食槽；(尤指在学校的)抄袭, 剽窃  v. 抄袭, 拘禁
freak	n. 怪人,怪事,反复无常,狂热爱好者 	adj. 奇异的,不正常的	vt. 使强烈反应(震惊,畏惧)	vi. 在药物影响下变得异乎寻常
gala	n. 祭日, 节日, 祝贺
inflammation	n. 发炎, 红肿, 炎症
outnumber	vt. 数量上超过
syllable	n. 音节	vt. 分音节
per	prep. 每,每一	adv.每人
inscribe	v. 题写，铭刻于，题赠	（英）登记	[数] 使内接
deprivation	n. 剥夺, 剥夺官职, 免职
revealing	adj. 有启迪作用的，透露内情的，袒露身体的	动词reveal的现在分词
proxy	n. 代理,代理人,取代物	adj. 代理的
award-winning	a. 获奖的; 应获奖的
clumsy	adj. 笨拙的, 笨重的, 不得体的
alphabet	n. 字母表,基本原理(元素)，符号系统
punctuate	vt. 强调，加标点于, 不时打断发言等
spaghetti	n. 意大利式细面条，绝缘套管
expansive	adj. 易膨胀的, 易扩张的
stringent	adj. 严格的, (银根)紧缩的, 变紧的
limestone	n. 石灰石
pollute	v. 弄脏,污染	vt. 污染
prod	n. 刺针, 刺棒, 签子	v. 戳, 刺, 刺激
sliding	adj.滑行的,变化的
portal	n. 入口, 大门, 门静脉	adj. 门静脉的, 器官入口的
incumbent	adj. 凭依的, 依靠的, 负有义务的	n. 领圣职的俸禄的牧师, 在职者
energize	vt. 使活跃, 赋予能量	vi. 产生能量
handwriting	n. 笔迹, 书法
motivational	adj.动机的,有关动机的
motherhood	n. 母亲之身份, 母性, 母爱
singular	adj. 个人的,单数的,独一的,唯一的,非凡的	n. 单数
hypocrisy	n. 伪善
amused	adj. 有趣的
autism	n. 孤独症, 自我中心主义, 自闭症
overt	adj. 公开的, 明显的, 公然的
covered	被覆盖的
belongings	n.财产,所有物,相关事物,亲戚
Iranian	n. 伊朗人，伊朗语	adj. 伊朗的，伊朗人的，伊朗语的
hatch	n. 孵化,舱口	vt. 孵,孵出	vi. 孵化，破壳
mourning	n. 悲痛，孝服，服丧期
guru	n. 古鲁(指印度教等宗教的宗师或领袖), 领袖, 专家
backer	n. 援助者, 支持者（物）	Backer:	n. 衬料
outpost	n. 前哨, 前哨基地, 警戒部队
captive	n. 俘虏, 迷恋者	adj. 被俘的, 被迷住的
wedge	n. 楔子,楔形物	vt. 楔住,嵌,挤进	vi. 被卡住
textual	adj. 本文的, 原文的
cartel	卡特尔, 联合企业
opposite	adj. 相对的, 相反的, 对面的	n. 对立物，对立者，对手	adv. 在对面地，处于相反位置地	prep. 在...对面
curly	adj. 卷曲的
Martian	n. 火星人	adj. 火星的
back	adj. 后面的，偏远的, 过时的, 积欠的, 向后的	adv. 向后地	n. 后背, 背脊，后面, 靠背	vt. 后退，支持	vi. 后退
gin	n. 杜松子酒	n. 弹棉机, 轧花机, 陷阱, 网	v. 用轧棉机去籽, 用陷阱（网）捕捉
duplicate	n. 副本,复制品	adj. 复制的,二重的	vt. 复制,重复	vi. 重复	[计算机] 复制
coil	n. 卷,骚动,【电】线圈, 绕组	vt. &vi. 盘绕,卷
infer	vt. 推断,猜测,暗示	vi. 推论
bedtime	n. 就寝时间
evidence	n. 根据, 证据	vt. vi. 证实, 证明
unreasonable	adj. 不合理的, 过度的, 不切实际的
sole	adj. 唯一的, 独占的	n. 脚底, 鞋底; sole 或soles 鳎鱼	vt. 给(鞋)换底
conservatism	n. 保守主义, 守旧性
reprint	vt. 再版, 重印	n. 再版，重印本
rename	v. 重新命名, 改名	n. [计算机]DOS命令
hunch	n. 肉峰, 预感, 块	v. 弯腰驼背, 弓起背部, 耸肩
gaming	n.赌博	动词game的现在分词
fundamentalist	n. 信奉正统派基督教的人	adj. 信奉正统派基督教的
brand	n. 燃烧的木条,剑,商标,牌子,烙印,类型	vt. 打烙印,污蔑,铭记
rack	n. (行李)架,拷问台,齿轨	vt. 折磨,使痛苦,拷问	vi. 顶风飞行
lineman	n. 线路工人
redeem	vt. 赎回, 挽回, 履行
richness	n. 富裕, 丰富, 肥沃
hysterical	adj. 歇斯底里的, 异常兴奋的
listening	n.倾听 adj.收听的,注意的
fraternity	n. 兄弟会,友爱,协会，社团
folly	n. 愚蠢, 荒唐事	(复)follies: 轻松歌舞剧
germ	n. 微生物, 细菌
unofficial	adj. 非官方的,非正式的
butcher	n. 屠夫,刽子手,肉商,小贩	vt. 屠宰,滥杀,将某事弄得一团糟
chic	n. 别致的款式, 流行样式, 时尚	adj. 别致的
stray	n. 走失的家畜,浪子	adj. 迷途的,偶然的	vi. 迷路,彷徨
affinity	n. 姻亲,密切关系,吸引力
secondary	adj. 中级的,中等的,次要的	n. 次要位置, 副手
drugstore	n. 药房, 杂货店
strangle	v. 勒死,使窒息，限制
Haitian	adj. 海地的	n. 海地人，海地语
elude	v. 逃避, 躲避
appetizer	n. 开胃食品, 开胃物
replica	n. 复制品
sprawl	vi. 蔓延；伸开手足躺；无计划地扩展	vt. 懒散地伸开；使蔓生	n. 蔓生；伸开手足躺卧姿势
contingent	adj. 或许会或不会发生的,附随的,暂时的	n. 偶然的事情,份儿,分遣队
daring	adj. 大胆的	n. 冒险精神
firsthand	adj. 直接的，第一手的	adv. 直接地，第一手
advancing	adj. 前进的，增加的	动词advance的现在分词形式
twitch	v. 急拉，抽动，痉挛，抽搐	n. 扯，阵痛，痉挛
pup	n. 小狗, 幼兽, 幼畜
tanker	n. 油轮，坦克中一员
fellowship	n. 友谊，团体，会员资格，奖学金
ex-wife	n. 前妻
overflow	n. 溢值,超值,泛滥	v. 泛滥,溢出,充溢	[计算机] 溢出
high	adj.高的,轻微变质的,高尚的,严重的,强的	adv. 高,好	n. 高地,天堂,高气压,高度,兴奋
carton	n. 硬纸盒, 纸板箱	vt. 把...装入纸板箱	vi. 用硬纸板片做纸板箱
multiple	adj. 许多,多种多样的	n. 倍数,并联
engender	v. 产生, 引起
crisp	adj. 脆的,易碎的	n. 薯片,松脆物	vt. &vi. 使发脆
sponsorship	n. 发起(主办, 倡议, 赞助)
spike	n. 长钉, 钉鞋	v. 以大钉钉牢, 使...失效
brigade	n. 旅, 队, 组	vt. 组队，编组
shriek	n. 尖叫,叫喊	v. 尖叫
elegance	n. 高雅, 典雅, 优雅，简洁	n. 雅致的物品
dreadful	adj. 可怕的
artisan	n. 工匠,技工
paramount	adj. 极为重要的	Paramount. 派拉蒙(美电影公司)
shoreline	n. 海岸线，沿海地带
lace	n. 饰带, 花边, 缎带	v. 结带子, 饰以花边
suffice	vi. 足够,合格	vt. 使...足够
glamour	n. 魔力, 魅力	v. 迷住
aesthetics	n. 美学，审美学
sponge	n. 海绵, 海绵状的东西	v. 用海绵擦拭, 吸收掉, 抹掉
bail	n. 杓,保释,保证金,担保人,把手	vt. 往外舀水,保释,使摆脱困境	vi. 舀空
powerless	adj. 无力的, 无权的, 无效能的
towering	adj. 高耸的, 激烈的，杰出的	动词tower的现在分词形式
limo	n. 豪华轿车	&lt;口&gt;=limousine
dissertation	n. 论文
preferably	adv. 宁可, 宁愿, 更好地
tug	n. 用力拉, 拖船	v. 用力拉
fridge	n. 电冰箱
racist	n. 种族主义者
needless	adj. 不需要的，无用的
inconsistency	n. 不一致,不调和,矛盾
terminology	n. 术语,术语学
menace	n. 威胁, 胁迫	v. 威吓, 胁迫
blind	adj. 盲目的,瞎的,未察觉的	n. 百叶窗,幌子	vt. 使失明,隐藏	adv. 盲目地
opaque	adj. 不透明的, 难懂的
rewarding	adj. 有报酬的, 有益的
nausea	n. 反胃,晕船,极度的不快
asparagus	n. 芦笋
optics	n. 光学
horseback	n. 马背	adv. 在马背上地	adj. 在马背上的，臆断的
crunch	vt. 嘎扎嘎扎的咬嚼,扎扎地踏过	vi. 发出刺耳的碎裂声	n. 咬碎,咬碎声,扎扎地踏
fuss	n. 大惊小怪,小题大作,强烈不满或争吵	vi. 无事自扰,焦急,对小事激动	vt. 扰乱,使焦躁
falter	v. 支吾地说,迟疑,蹒跚地走
world-class	n. 世界级
orchid	n. 兰花,淡紫色
cracked	adj. 破碎的, 破裂的, 声音嘶哑的
console	vt. 安慰,慰藉	n. 仪表盘,操控台,(游戏)平台
humiliate	v. 使...丢脸,使...蒙羞,屈辱
multilateral	adj. 多边的, 多国参加的
hastily	adv. 匆忙地, 急速地
cactus	n. 仙人掌
massage	n. 按摩, 揉	vt. 按摩, 揉, 美化, 奉承, 篡改数据
numb	adj. 麻木的,失去知觉的,无动于衷的	vt. 使...麻木,使...昏迷,使...失去知觉
pluralism	n. 多元论，兼职（尤指神职）
orbit	n.势力范围, 眼眶, 轨迹	vt. 绕轨道而行, 进入轨道	vi. 盘旋
Hebrew	adj. 希伯来人的, 希伯来语的	n. 希伯来语，希伯来人
warden	n. 典狱官, 看守人, 学监
famously	adv. 著名地，极好地
pan	n. 平底锅, 严厉批评, (天平的)秤盘	vt. 用淘盘淘洗(含金或贵重矿物的砂砾), 严厉批评, (为拍摄动景或全景)左右移动(摄影机)
miraculous	adj. 奇迹的, 不可思议的
socialization	n. 适应社会生活，社会（主义）化
relay	vt. 中继,用继电器控制,接替,传递	n. 替班人,接力赛,继电器,传递
tyranny	n. 暴政，苛政，专制
heavenly	adj. 天上的,神圣的,天国似的
pouch	n. 小袋,小包,囊状袋	vt. 装...入袋中, 用袋运输	vi. 用袋送信件
gravitational	adj. 重力的，引力作用的
cupboard	n. 碗橱
unnoticed	adj. 不被注意的, 被忽视的
crackdown	n. 压迫, 镇压, 痛击
Saudi	adj. 沙特阿拉伯(人或语)的	n. 沙特阿拉伯人
breadth	n. 宽度
amazement	n. 惊愕, 惊异
dread	n. 恐惧, 可怕的人, 可怕的事	adj. 可怕的, 可怖的	v. 恐惧, 害怕
extinct	adj. 灭绝的,熄灭的	n. 消灭,熄灭
gangster	n. 匪徒, 歹徒
orphanage	n. 孤儿的身份，孤儿院
muted	adj. 1.（声音）静静的；减轻的；2.（意见）含糊不清的；表达不明确的
twenty-one	n.二十一,二十一个所成之一组
parallel	adj. 平行的,相同的,类似的,并联的	adv. 平行地	n. 平行线(面),相似物,对比	vt. 相比,相应,与...平行
sterile	adj. 不育的；无菌的；贫瘠的；不毛的；枯燥乏味的
networking	n. 人际网, 联网
gorilla	n. 大猩猩
refinery	n. 精练厂
Cherokee	n. 切罗基族(北美易洛魁人的一支)，切罗基语
impetus	n. 动力,推动力
lad	n. 少年, 小伙子
scurry	vt. 快跑(飞散)	n. 快跑(飞散)
futile	adj. 无效的, 无用的
caring	adj. 关怀的
residency	n. 居住，住所，管辖区	(美)高级专科住院实习(期)
self-determination	n.自主,自我决定
weather	n. 天气,气候,气象	vt. (因受风吹,日晒,雨淋等,使)褪色, 平安度过	vi. 变色,变形, 经受住(困难)	adj. 天气预报的, 上风的
cutter	n. 裁剪者, 切割者, 切割器	n. 快艇，巡逻艇	n. 轻便雪橇
salty	adj. 咸的
hanging	adj.悬挂着的 	n.绞刑 	动词hang的现在分词形式
one-half	n. 二分之一
assimilation	n. 同化, 同化作用, 消化
conspicuous	adj. 显著的,显而易见的, 显眼的
invasive	adj. 侵入的, 侵略性的, 攻击性的
plump	adj. 丰满的,丰富的,直接的	vi. 下降,支持,变丰满	vt. 突然放下,支持,使丰满	n. 突然膨胀,坠落	adv. 骤降,直线下降,不加限制的
bowel	n. 肠
accused	n. 被告
satin	adj. 缎子做(的)	n. 缎子
idol	n. 偶像	n.菩萨
cultivation	n. 教化, 培养, 耕作
asshole	n. (粗鄙俚语)泛指讨厌的人, 本义指"肛门"
peel	n. 皮	vt. 削皮,剥落	vi. 脱皮,脱衣服,脱离
unilateral	adj. 单方面的,单边的,片面的,单系的
dice	n. 骰子，掷骰游戏	vt. 将（肉、菜等）切成小方块 	vi. 掷骰子，获得机会
braid	n. 辫子,穗带	vt. 编织,编造，混合
one-way	adj.单行道的
hustle	n. 急遽活动, 拥挤喧嚷	v. 乱挤活动, 慌张
ballad	n. 歌谣	民歌, 歌谣, 叙事歌, 流行歌曲, 情歌
reshape	vt. 重新塑造, 使成新的形状, 打开新局面
stud	n. 图钉,装饰钮扣,立柱,板墙筋,壁骨,种马, 耳环,年轻男子	vt. 镶嵌,点缀
barefoot	adj. 赤脚的	adv. 赤脚地	=barefooted
posit	v. 假定, 认为，建议	v. 安置
ordinarily	adv. 通常, 普通, 大概
tenor	n. 要旨，誉本，一般趋向，男高音，次中音乐器	adj. (乐器)次中音的, (组钟中的)最低音的, 男高音的	n. [语]本体
flavor	n. 滋味, 香料, 风格	vt. 加味于
platoon	n. 排, 一组, 团	v. 交替，在同一位置使用交替
placebo	n. 安慰剂，安慰话
shady	adj. 荫凉的,成荫的,暗的
losing	adj. 损失的，输的	n. 失败，损失	动词lose的现在分词形式
ruthless	adj. 残忍的, 无情的
magician	n. 魔术师，变戏法的人，术士
waver	n. 动摇, 踌躇，挥动者，烫发器	v. 摆动, 摇曳, 犹豫，颤抖，蹒跚
emptiness	n. 空虚, 空白
Egyptian	adj. 埃及的，埃及人的	n. 埃及人
puff	n. 一阵喷烟,粉扑,泡夫	vt. 喷出,喘息,夸张,膨胀	vi. 喷出,膨胀,骄傲	adj. 吹嘘的
carcass	n. 尸体，（人的）身躯，残核，骨架
cripple	n. 跛者, 残废	v. 使...跛, 使...成残废, 削弱
outlaw	n. 被剥夺法律保护的人, 罪犯	v. 使...失去法律保护, 将...逐出社会, 宣告非法
state-of-the-art	adj.最新式的, 使用了最先进技术的, 顶尖水准的
ecstasy	n. 狂喜
radius	n. 半径,桡骨,半径范围,辐射区
footing	n. 立足点, 立场, 关系，基础	动词foot的现在分词形式
prophecy	n. 预言, 先兆, 预言能力	=prophesy
broom	n. 扫帚；金雀花	vt. 扫
trendy	n. 新潮人物, 穿着时髦的人	adj. 流行的
man-made	adj. 人造的，人为的
screenplay	n. 电影剧本, 剧本
unison	n. 调和, 和谐, 一致
motorist	n. 驾车旅行的人，开汽车的人
unthinkable	adj. 不能想的,想像不到的,过份的
lining	n. 衬里, 内层
grab	vt. &vi. 抓取,抢去，吸引注意	n. 抓,接应,掠夺	n.不法所得； 被抓住的人； 抓取装置
beet	n. 甜菜
banish	vt. 驱逐，流放，消除
gloom	n. 黑暗, 忧郁
salient	adj. 突出的,显著的	n. 突出部分
bestow	vt. 授予,适用,利用
candid	adj. 忠实的, 率直的, 坦诚的
brief	n. 摘要,简报,公事包	adj. 简短的,简洁的	v. 对...作简报,摘要
intimidating	adj. 吓人的
hoist	n. 升高,起重机,推动	v. 升起,升高,举起
bandage	n. 绷带
undertaking	n. 事业, 企业, 保证
assimilate	v. 使同化，吸收	n. 被同化的事物
upbeat	n. 上升, [音]弱音拍	adj. 乐观的
tangle	n. 纠纷；混乱状态	vt. 使纠缠；处于混乱状态	vi. 缠结；乱作一团
flier	n. 飞行员, 投机，传单	=flyer
counting	n. 计算
misconception	n. 误解, 错误想法
slump	n. 暴跌,意气消沉,(土地)下沉	vi. 猛然掉落,坍塌,大幅度下跌
bug	n.小虫, 臭虫	v.装置窃听器, 打扰	[口]故障,毛病	[计]特指程序编译中所产生缺陷或问题
waiver	n. 放弃,弃权,弃权证书
fundamentalist	n. 信奉正统派基督教的人	adj. 信奉正统派基督教的
fairway	n.航路,[空]水上飞机升降用的水面跑道
dysfunction	n. 功能不良, 机能障碍
rearrange	重新整理, 重新排序
hasten	v. 催促, 赶快, 急忙
prolong	vt. 延长,拖延
jagged	adj. 锯齿状的，参差不齐的	动词jag的过去式和过去分词
digest	n. 摘要	vt. 消化,理解	vi. 消化
doughnut	n. 油炸圈饼，环状物
plume	n. 羽毛	v. 整理羽毛, 骚首弄姿	vt. 用羽毛装饰
hesitant	adj. 迟疑的, 犹豫不定的
curve	n. 曲线,弯曲,曲球	vt. 使...弯曲	vi.弯曲
relinquish	v. 放弃,放手,让渡
noteworthy	adj. 值得注意的
flurry	n. 一阵疾风, 狂喜, 忙乱	vt. 使焦躁迷惑	vi. 使出于焦躁迷惑的状态
dismal	adj. 阴沉的, 凄凉的, 暗的
commence	v. 开始；着手；<英>获得学位
apprehension	n. 理解, 忧惧, 逮捕
clog	n. 累赘,有木跟的鞋子	vt. 阻塞,妨碍,超载	vi. 阻塞,结块,跳木屐舞
infantry	n. 步兵(部队)
sloppy	adj. 被泼水弄湿的, 泥泞的, 多阴雨的，邋遢的，零乱的
tangled	adj. 纠缠的，紊乱的	动词tangle的过去式和过去分词
predicament	n. 状态, 穷境, 困局
algae	n. 水藻, 海藻
garnish	n. 装饰, 装饰品，勒索金	vt. 装饰，配菜，[法]传讯
unmarried	adj.未婚的,独身的	n.未婚者
sweetness	n. 美味, 芳香, 美妙
cut-off	n. 定点; 取舍点; 分离点
override	vt. 弃绝,渺视,凌驾,过度负重	n. 给代理人的佣金,滥用	[计算机] 废除
perish	vt. 毁减,死亡	vi. 毁灭
healer	n. 医治者, 治疗物
attentive	adj. 注意的, 留意的
notch	n. 刻痕,等级,峡谷	vt. 刻凹痕,用刻痕计算,计分
one-on-one	adj. 一对一的	adv. 一对一地
dealership	n. 代理权, 经销权
donkey	n. 驴子；傻瓜；顽固的人
locus	n. 场所, 所在地, 轨迹
camp	n. 露营,帐棚,训练营,做作	vt. &vi. 露营,扎营,做作	adj. 做作的
blueberry	n. 南方越橘
groom	n. 马夫,新郎,男仆	vt. 刷洗,照看马,打扮,有意培养...作为候选人或从事某职业	vi. 打扮自己,提升自己
transcribe	vt.（用不同的录音手段）转录； 抄写，誊写； 改编（乐曲）（以适应他种乐器或声部）
vicinity	n. 邻近,周边地区
motionless	adj. 不动的, 静止的
rebel	n. 叛徒,起义者	vi. 造反,反抗,反感	adj. 造反的,反抗的,反叛者的
humility	n. 谦逊, 谦虚, 谦卑
pleasing	adj. 令人喜爱的,愉快的,舒适的	vbl. 取悦,期望,请
billionaire	n. 亿万富翁
tickle	n. 胳肢	v. 胳肢, 发痒, 使快乐
audio	adj. 成音频率的,声音的	n. 音响设备
jockey	n. 赛马的骑师, 驾驶员, 操作工	vt. 骑马，驾驶（操作），瞒骗, 骗人使做...	vi. 当骑士骑马，运用手段谋利
mango	n. 芒果
stuck	stick 的过去式(分词)	adj.不能动的,被卡住的
limp	n. 跛行	adj. 柔软的,无力的,软弱的	vi. 跛行,蹒跚
biotechnology	n. 生物技术
polish	n. 磨光，擦亮；擦亮剂；优雅，精良	vi. 擦亮，变光滑	vt. 磨光，使发亮；使完美; 改进	v. 磨光；修改；润色	adj. 波兰的
key	adj. 主要的,关键的	n. 钥匙,关键,答案,按键,音调	vt. 上锁,调节,提供解答,键入	vi. 使用钥匙
bony	adj. 如骨的, 多骨的, 瘦骨嶙峋的
anthem	n. 圣歌, 赞美诗
vanity	n. 虚荣心,浮华,无价值的东西	adj. 虚荣心的
scour	v.冲刷； 擦亮； 四处搜索； （用泻药）泻	n.擦； 冲刷； 洗涤剂
caffeine	n. 咖啡因
dilute	vt. 冲淡,稀释	adj. 冲淡的,稀释的,微弱的
twig	n. 小枝, 嫩枝	v. 理解，领悟
throughout	adv. 到处, 自始至终	prep. 遍及, 贯穿
bulky	adj. 庞大的，笨重的，肥大的
freshwater	adj. 淡水的，内河（航行）的	n. 淡水
outdoors	adv. 在户外地, 在野外地	n. 露天, 野外	名词outdoor的复数形式
Cherokee	n. 切罗基族(北美易洛魁人的一支)，切罗基语
skyline	n. 天涯, 地平线, 以天空为背景的轮廓
repeat	n. 重复,反复	vt. 重复,复述	vi. 重复	adj. 重复的,反复的
waterway	n. 航路, 水路, 运河，排水沟
kite	n. 风筝	vt.& vi. 用空头支票骗人,使上升
ultraviolet	adj. 紫外线的	n.紫外线
wizard	n. 男巫, 术士, 鬼才	adj. 男巫的, 巫术的
ascend	v. 上升, 攀登
borrower	n. 借用人, 剽窃者
exempt	n. 免税者,被免除义务者	adj. 免除的	v. 使免除
compress	vt. 压缩, 压榨	n. [医]敷布
mortal	adj.致命的； 不共戴天的； 终有一死的； 极度的	n.凡人，人类
ashore	adv. 在岸上, 上岸
downhill	adj. 向坡下(的),走下坡路的(地)	adv. 下坡,向下
pageant	n. 盛会, 游行, 虚饰
eldest	adj. 最老的(最高级)
overshadow	v. 遮阴,使阴暗,使失色
limiting	adj. 限制的	动词limit的现在分词
sight	n. 景观, 视力, 眼界	vt. 看见, 观看	vi. 瞄准
rectangular	adj. 矩形的；成直角的
best-known	adj.流传久远的
lunge	n. 刺,刺进,跃进	v. 突进,踢,刺出
unhealthy	adj. 不健康的，不卫生的，病态的，危险的
reed	n. 芦苇, 芦笛,簧片	Reed：里德（姓氏）
alligator	n. 产于美洲的鳄鱼	adj. 鳄鱼皮的	v. 龟裂成鳄鱼皮状
ensue	v. 跟着发生，继起，因而产生
havoc	n. 大破坏,混乱	vt. 破坏
sulfur	n. 硫	vt. 用硫处理液化
rum	n. 甜酒	adj. 古怪的, 危险的，困难的
terrified	adj. 恐惧的, 受惊吓的	动词terrify的过去式和过去分词
marvel	n. 奇异的事物, 罕见的例子	v. 惊异于, 惊异
repeal	n. 废止, 撤消	v. 废止, 撤消
evade	v. 规避, 逃避, 躲避
two-way	adj.双向的,两路的
inference	n. 推理,推论
persuasion	n. 说服，劝说，信念
spill	vt.& vi.溢出； 泼出； 涌出； 蜂拥而出	n.洒出； 泼出； 溢出；小塞子
monarchy	n. 君主政体, 君主国, 君主政治
chlorine	n. 氯
riches	n.pl.财富,财产
halo	n. (日月等)晕, 神像之光环
pedal	n. 踏板	adj. 脚的, 踏脚的	v. 用脚踏动, 踩踏板
wed	v. 与...结婚,结婚	Wed	abbr. 星期三(=Wednesday)
sane	adj. 心智健全的, 理智的
scoop	n. 铲子, 舀取, 独家新闻, 一勺, 穴	vt. 汲取, 舀取, 抢先报道, 挖空
promotional	adj. 推销的, 增进的, 晋升的
size	n. 尺寸, 大小	vt. 按大小排列(或分类)	adj. 一定大小的	vt. 用...填充(某物)
colonist	n. 殖民地居民, 殖民者
somber	adj. 微暗的, 阴天的, 阴森的，忧郁的，严肃的，严峻的
containment	n. 容积, 控制，遏制政策
robber	n. 盗贼, 强盗
engulf	v. 吞没
unsettle	v. 使不安	vt. 打扰, 使(某人)不安或担忧
malpractice	n. 失职, 行为不当
magnify	v. 放大，夸大	v.
admirer	n. 钦佩者, 仰慕者, 求爱者
bilingual	adj. 双语的,用两种语言表达或书写的
then	adv. 那么, 当时，然后，于是	adj. 当时的
misguided	adj. 搞错的, 被误导的，举措失当的	动词misguide的过去式和过去分词
clash	n. 冲突,撞击声,抵触	vt. 冲突,抵触,使...发出撞击声	vi. 引起冲突
CD-ROM	abbr. (只读)光盘驱动器 (=Compact Disc Read-Only Memory)
mailing	n.<美>邮寄,投递,邮件,<苏格兰>农场租金
shine	n. 光泽, 阳光, 光辉, 喜欢	vt. 使发光, 照射在...上, 擦亮	vi. 发光, 表现出众, 闪耀着
deity	n. 神, 神性	Deity	n. （前加the）上帝
sinister	adj. 不吉利的, 凶恶的, 左边的
metabolism	n. 新陈代谢
outburst	n. 爆发, 突发, (感情)迸发
ascertain	vt. 确定,探知,查明
warranty	n. 担保,保证,根据
auditorium	n. 礼堂，观众席
juggle	vt. 变戏法(巧妙处理,歪曲,捏造)	n. 魔术(欺骗)
plainly	adv. 平坦地, 明白地
casket	n. (精美)匣子, 首饰盒	n. 棺材，骨灰盒	vt. 把…装进小箱子或棺材里
deflect	vt. 使转向；使偏斜；使弯曲	vi. 转向；偏斜
defiance	n. 蔑视，挑战，挑衅
poisoning	n. 中毒
starvation	n. 饿死, 饥饿
plentiful	adj. 丰富的, 多的，充裕的
caretaker	adj. 临时代理的	n. 看门人, 看管人
microscopic	adj. 显微镜的，极小的，微观的
mower	n. 割草机, 割草人
lofty	adj. 高的, 高超的, 傲慢的
rusty	adj. 生锈的
staggering	adj. 摇晃的, 惊人的	动词stagger的现在分词
incarnation	n. 赋与肉体, 具人形, 化身
limousine	n. 豪华轿车；（往返机场接送旅客的）中型客车，小型公共汽车
amplify	v. 扩大, 详述, 使...增幅
horrify	vt. 吓, 使战悚, 使惊骇
meager	adj. 贫乏的，不足的，瘦的
pollen	n. 花粉	v. 授粉给
grunt	vi. (猪等)作呼噜声, (表示烦恼、反对、疲劳、轻蔑等)发哼声	vt. 咕哝着说出	n. 呼噜声, 咕哝
fume	n. 臭气, 烟, 激怒	v. 熏, 冒烟
shear	n. 修剪,剪下的东西,羊的一岁	vt. 剪掉, 割, 剥夺	vi. 修剪, 切割, 剥夺, 穿越
self-confidence	n. 自信
terrestrial	adj. 地球的；陆地的，[生物] 陆生的；人间的	n. 陆地生物；地球上的人
might	aux. 可能,也许	n. 力量,威力	v. 或许,可以
seeker	n. 搜索者, 探求者
snowy	adj. 多雪的, 被雪所覆盖著的, 下雪的
luminous	adj. 发光的, 发亮的，清楚的，明白易懂的
guitarist	n. 吉它弹奏者
inauguration	n. 就职典礼, 落成典礼, 开幕仪式
maritime	adj. 海的, 海上的, 海事的
dryer	n. 吹风机，干衣机, 干燥剂	=drier
foyer	n. 门厅, 休息室
dent	n. 凹痕, 心理阴影, 挫伤	vt. 弄凹	vi. 形成凹陷
modernist	n. 现代主义者，现代人，近代主义者	adj. 现代主义的
rot	n. 腐烂, 腐蚀, 败坏	v. 腐烂, 使...枯朽, 衰弱
permeate	v. 弥漫, 渗透, 普及
remotely	adv. 轻微地，远离地，远程地
late-night	adj. 深夜的,  午夜的
snow	n. 雪,似雪花的东西,粉状物,下雪	vi. 下雪	vt. 像雪一般落下,使雪白,欺骗
alienation	n. 疏远,离间,让渡,[哲]异化
negative	adj. 否定的,负的,消极的	n. 底片，负数，否定	vt. 否定
pollster	n. 民意测验专家,整理民意测验结果的人
bash	v. 怒殴	n. 怒殴, 猛烈的一击
loophole	n. 枪眼, 小窗, 换气孔，漏洞	vt. 钻空子，开孔
jug	n. 水壶, 监牢
pro	n. 能手(赞成)	adv. 正面地
acquaint	vt. 使...熟知
best	adj. 最好的	adv. 最,最好地	n. 最好的人(或物)	vt. 胜于
perk	vi. 振作,昂首	vt. 使神气活现,无理强迫	n. 特权,利益
statistic	n. 统计数值
skater	n. 滑雪的人，滑冰者
afflict	vt. 使苦恼,折磨
defiant	adj. 挑衅的, 目中无人
amass	v. 收集,积聚
apiece	adv. 每人, 每个, 各
slum	n. 贫民窟	vi. 访问贫民区
taxation	n. 课税, 征税, 税金
browse	vt. &vi. 浏览, 随意观看, 吃草	n. 浏览, 嫩叶
soaring	adj. 猛增的, 剧增的 动词soar现在分词
swollen	adj. 肿大的，水涨的	动词swell的过去分词形式
traverse	n. 横贯, 横木	v. 横过, 铭刻
tan	n. 鞣制革,黄褐色	adj. 黄褐色的,鞣皮的	vt. 晒黑,鞣(革),鞭打	vi. 晒成棕褐色
protector	n. 保护人, 保护物, 保护装置
inefficient	adj. 无效率的, 无能的，不称职的
prominently	adv.显著地
unto	prep. 对，给，直到，在...旁边
cyclist	n. 骑自行车的人
oppressive	adj. 压制性的,压迫的,沉重的
thermometer	n. 温度计
convert	v. 使转变, 使...改变信仰, 倒置	n. 皈依者, 改宗者
savvy	v.知道，了解	n.机智； 头脑； 理解； 悟性	adj.有见识的，懂实际知识的，通情达理的
arousal	n. 激励, 鼓励, 唤醒, 激发
finite	adj. 有限的
mow	v. 割（草、麦等）, 扫射, 皱眉	n. 草堆, 谷物堆
disdain	n. 轻蔑	v. 蔑视
cape	n. 岬, 海角, 披肩
unnatural	adj. 不自然的, 反常的, 不近人情的
skin	n.皮，皮肤； （蔬菜，水果等）外皮； 毛皮	vt.剥皮，削皮； 擦破皮，擦伤； 欺骗	vi.使愈合，长皮	adj.<俚>色情的
trafficking	n.（人或车等）交通流量,不正当生意（走私）	v.做生意（多指违法的）, 游览
impart	vt. 传授, 赋予, 告知
Arabic	n. 阿拉伯语	adj. 阿拉伯语的, 阿拉伯人的, 阿拉伯式的
parachute	n. 降落伞,翼膜,缓降物	vi. &vt. 跳伞
vibrate	vt. (使)振动,(使)摇摆	vi. 回响，颤动
comer	n. 有(成功)希望的人
poignant	adj. 悲伤的,痛切的，严厉的, 尖锐的, 剧烈的，浓烈的
precursor	n. 先驱者,前导,先进者
discontent	n. 不满	adj.不满的	v.令(人)不满
swoop	n. 俯冲, 攫取	v. 抓取, 突然袭击
marketer	n. 市场营销人员，营销商
speedy	adj. 快速的(高速的, 迅速的, 敏捷的, 立即的)
hippie	n. 嬉皮, 嬉皮模样的年青人	=hippy
cleansing	清洁,使清洁的人或物; adj.有去污作用的
statutory	adj. 法令的, 法定的, 触犯法令的
conflict	n.冲突； 战斗； 相互干扰； 矛盾	vi.抵触； 争斗； 战斗； 冲突
amuse	v. 消遣, 娱乐, 使...发笑
eclectic	n. 折衷主义者, 折衷派的人	adj. 选择的, 折衷的
vinyl	n. 乙烯基
underline	v. 在...下面划线
intimidation	胁迫
dissident	adj. 意见不同的,不同意的,不赞成的	n. 意见不同的人,不赞成者
hiker	n. 徙步旅行者
close-up	n. 特写镜头，细致的观察
mileage	n. 公里数
coaster	n. 沿近海航行(惯性运转装置,飞轮超越)	杯垫，小托盘
treadmill	n. 踏车, 单调乏味的工作，跑步机
relegate	v. 使降级，流放 ，移交，委任
faintly	adv.微弱地,朦胧地,模糊地
motivated	adj. 有积极性的
browser	n. 吃嫩叶的动物, 浏览书本的人
snag	n. (隐伏的)障碍,残桩,划破处，抽丝处	v. 划破,碰到（暗礁或枯树上）,清除（暗礁等），迅速抓到
geologist	n. 地质学家
pundit	n. 权威人士，专家，博学的人
stained	玷污的	褪色的
newfound	adj. 新发现的
live	adj. 活的, 生动的, 精力充沛的, 直播的	v. 活, 居住, 过著
abdomen	n. 腹部
speculative	adj. 思索性的, 暝想性的, 推理的
conspire	v. 阴谋, 协力, 共谋
prescribed	adj. 规定的
twenty-first	nnum. 第二十一	n. &lt;英&gt;二十一岁生日
partition	n. 分割,隔离物,隔墙	v. 区分,隔开,分割
uniformed	adj. 穿军服的，穿制服的	动词uniform的过去式和过去分词形式
shadowy	adj. 有阴影的,  朦胧的，虚幻的
oust	v. 逐出, 夺取
deterrent	adj. 制止, 防止, 挽留	n. 挽留的事物, 妨碍物
reserved	v. 保留(预定,推迟)	adj. 保留的(预订的,冷淡的,缄默)
swelling	v. 膨胀(泡胀)	adj. 膨胀的(增大的)
sly	adj. 狡猾的，诡密的,偷偷摸摸的
hairy	adj. 多毛的, 毛状的, 长毛的	adj. 令人恐怖的，难对付的
pioneering	adj. 先驱的，开创的	动词pioneer的现在分词形式
entice	v. 诱骗, 引诱
squarely	adv. 成方形地,正直地	adv.直接了当的、不含糊的、诚实的
quantify	v. 定量, 表示份量, 称量, 量化
postseason	n. 赛季后
communion	n. 共享，圣餐，融洽关系
silicon	n. 硅
interpretive	adj. 说明的，解释的
prom	n. 班级舞会(高中或大学班级举办的正式舞会)	abbr. 可编程序的只读存储器(程序可控只读存储器)=Programmable read-only memory
marrow	n. 骨髓, 精华, 活力	n. 西葫芦
denote	vt. 象征,表示
orbital	adj. 轨道的，眼窝的	n. 【数学】轨函数
occupied	adj. 已被占的，已居住的
platinum	n. 白金	adj. 白金的
self-conscious	adj. 自觉的，忸怩的，不自然的
radiant	adj. 发光的, 明亮的, 辐射的
timeless	adj. 无限的, 永恒的
storyteller	n. 讲故事者，撒谎者
stitch	n. 一针,疼痛,碎布条	vt.& vi. 缝合
demolish	v. 毁, 破坏, 粉碎
motion	n.运动； 手势； 动机，意向； 请求	vt.打手势； 向某人点头或摇头示意； 打手势要求[指示]	vi.运动； 打手势
backbone	n. 脊椎, 志气
side	n. 旁边,侧,方面	adj. 旁的,侧的	vt. 支持,同意	vi. 支持
nope	adv. 不, 没有
berth	n. 停泊处, （船、火车上的）卧铺	v. 停泊
reign	n. 执政,君主统治时期,王朝	vi. 当政,统治,占优势,支配,盛行
semifinal	n. 半决赛	adj. 半决赛的
transnational	adj. 跨国的，超越国界的
seminary	n. 神学院, 学院，发源地
loaded	adj. 有负载的(装着货的, 装有弹药的, 加重的)	v. 装载
checkpoint	n. 检查站
authorization	n. 授权(书),认可
receptor	n. 受容器, 感觉器官, 摄取体
resume	v. 再继续, 重新开始	n. 简历, 履历; 摘要
greasy	adj. 油腻的, 滑溜溜的, 泥泞的
spiral	n. 旋涡, 螺旋形之物	adj. 螺旋形的, 盘旋的	v. 成螺旋状下降或上升, 成螺旋状旋转
pant	n.喘气，喘息； 气喘； 喷气声	vi.喘气，喘息； 喘着气说，气喘吁吁地讲； 热望，渴望，想； （机车等）喷气	vt.气喘
populist	n. 平民主义者, 平民论者
devoid	adj. 全无的, 缺乏的
chaplain	n. 本堂神父, 专职教士
armchair	n. 扶手椅，单人沙发，安乐椅	adj.不切实际的
immoral	adj. 不道德的
grieve	v. 使...悲伤
bathtub	n. 浴缸
cast	n. 演员阵容, 投掷	v. 投, 掷, 抛
walkway	n. 走道, 人行道
supernova	n. ［天］超新星
assorted	adj. 配合的, 组合的, 各色俱备的，适合的	动词assort的过去式和过去分词
receptive	adj.  接收能力强的，愿意接受的，感官的
voltage	n. 电压
finale	n. 结局,终了,最后的一个乐章
heading	n. 标题，题目，航向	动词head的现在分词
vigor	n. 活力, 精力
scarcity	n. 缺乏,不足,缺少
stiffen	v. 使...坚硬,变为浓粘,变为猛烈
quarry	n. 采石场, 猎获物, 出处，被追逐的目标	v. 挖出, 苦心找出
pediatrician	n. 小儿科医师,
uninsured	adj. 未投过保险的
incompetent	adj. 无能力的, 无力的, 不适当的	n. 无能力者
harness	n. 马具,系在身上的绳子,甲胄	vt. 束以马具,披上甲胄,利用(产生动力)
dissipate	vt. 使...消散(浪费)
tow	n. 拖, 拖曳所用之绳, 麻的粗纤维	v. 拖, 曳
leftover	n. 剩货,残留物,剩饭	adj. 残余的
mahogany	n. 红木, 桃花心木
publicize	v. 宣传, 公布, 广告
drizzle	n. 细雨	v. 下毛毛雨
wallpaper	n. 墙纸，壁纸	vt. 用墙纸盖住	vi. 糊墙纸
fatality	n.(事故或战争等造成的)死亡, 灾祸, 天命，致命性
burden	n. 负担, 重载	v. 使负重, 装载, 烦扰
obscene	adj. 淫秽的, 猥亵的
visibly	adv. 明显地
oxide	n. 氧化物
bulge	n. 膨胀,优势,暴增	vt. 使...膨胀	vi. 膨胀,充满
coercion	n. 强迫, 威压, 高压政治
locale	n. 现场, 场所
reimbursement	n. 偿还, 偿付, 赔偿
diocese	n. 主教教区
tracking	n. 按学生能力分组	动词track的现在分词形式
ventilation	n. 通风处, 通风设备, 充气
ensuing	adj. 继而发生的	动词ensue的现在分词形式
subordinate	n. 属下,附属物	adj. 下级的,次要的,附属的	vt. 使居下位,使服从,把...放在次要
manure	n. 肥料	vt. 施肥
bidding	n. 命令，要求，投标，出价	动词bid的现在分词形式
tenet	n. 教义, 信条; 原则, 宗旨.
merit	n. 功绩, 价值，优点	v. 博得，值得或应得
pessimistic	adj. 悲观的, 悲观主义的
same	adj. 同样的	adv. 同样地	pron. 同样的人或事
turbulent	adj.骚乱的，混乱的； 激流的，湍流的； 吵闹的； 强横的
longitudinal	adj. 经线的, 纵向的, 长久的
cynicism	n.愤世嫉俗，讥笑，冷言冷语 	Cynicism:犬儒主义，犬儒哲学
ethnographic	adj. 民族志学的，人种志学的	=ethnographical
good-looking	adj. 好看的，漂亮的
affirmation	n. 肯定, 断言, 主张
combustion	n. 燃烧
inviting	adj. 吸引人的, 诱人的	动词invite的现在分词
rustic	n. 乡下人, 村夫, 农民	adj. 乡村的, 纯朴的, 手工粗糙的
affiliate	n. 联号(联播台,同伙),附属机构,分公司	vt. &vi. 合并(使...加入,追源)
invader	n. 侵略者
holistic	adj. 整体的, 全盘的
light-year	n. 光年
discrete	adj. 不连续的 离散的	[计算机] 分离 离散
straddle	n. 跨坐	v. 跨坐, 把两腿叉开
mantle	n. 斗篷, 覆罩之物, 罩子	v. 罩住, 覆盖, 脸红
exterior	n. 外部, 表面, 外型	adj. 外部的, 外在的, 表面的	[计算机] 外部的
aggravate	vt. 使...恶化,使...更严重	vt. [口]激怒
Norwegian	n. 挪威人, 挪威语	adj. 挪威的, 挪威人的, 挪威语的
haul	n. 拖;大批赃物;一网的捕获量;拖运货物的距离	vt. 用力拖拉,用车运送,改变方向,把某人带上来审问或训斥	vi. 拉,行进,提供交通,改变风向
insanity	n. 疯狂, 愚顽, 精神错乱，荒唐
consulting	adj. 商议的, 谘询的, 顾问资格的
exaggerated	adj. 言过其辞的，夸大的	动词exaggerate的过去式和过去分词
cornerstone	n. 隅石，奠基石
geometric	adj. 几何学的, 几何学上的, 几何学图形的
seductive	adj. 诱惑的, 引人注意的, 有魅力的
luncheon	n. 午宴, 正式的午餐
wreath	n. 花环, 花圈
proprietary	adj. 专利的, 所有权的	n. 所有权, 所有人
troublesome	adj. 令人烦恼的, 讨厌的，困难的，棘手的
enclosure	n. 附件,围墙,围绕
disposable	adj. 用完即可丢弃的
gloomy	adj. 阴暗的,抑沉的,忧闷的
scribble	v. 潦草地书写, 乱写, 滥写	n. 潦草的写法, 潦草写成的东西, 杂文
warhead	n. 弹头
sling	n. 投石器, 抛掷, 吊物机	v. 用投石器投掷, 用吊钩钓上
kinda	adv. 有一点, 有几分(=kind of)
wooded	adj. 多树林的
flop	n. 砰然落下, 失败	v. 笨重的摔, 猛落, 笨拙地抛下	adv. 噗通的摔
typewriter	n. 打字机，打字员
row	n. 排,船游,吵闹	vt. 划船,成排	vi. 划船,吵架
amidst	prep. 在...当中，在...期间，由...伴随
annoy	vt. &vi. 使...苦恼,骚扰, 使生气
epic	n. 史诗,叙事诗	adj. 史诗的,叙事诗的,宏大的,壮丽的
molest	vt. 骚扰, 干扰, 调戏
ambivalence	n. 矛盾情绪，矛盾心理
nighttime	n. 夜间	adj. 夜间的
para	n. 帕拉（南斯拉夫币），帕拉胶	abbr. (=paragraph) 段	abbr. (=parachute) 降落伞	pref. 表示“侧面，平行，错误”
flux	n. 流出,流量,涨潮,变迁,助熔剂	vt. 使熔化,使泻,涨	vi. 熔化
following	n. 下列各项,部下,党羽	adj. 下列的,其次的	prep. 在（某事）以后
query	n. 疑问,疑问号,质问	vt. 询问,表示怀疑
torn	vbl. 撕开,扯裂(tear的过去分词)
blizzard	n. 暴风雪	n.暴雪 极负盛名的美国游戏软件制作公司
condemnation	n. 谴责，非难，定罪， 非难或定罪的理由
warm-up	n. 准备动作, 热身
indicative	adj.象征的； 指示的，表示的； [语]陈述的，直陈的	n.[语]陈述语气
umpire	n. 裁判员, 仲裁人	vt. 为...裁决/仲裁	vi. 裁判，仲裁
scare	vt. 惊吓(惊恐,惊慌)	vi. 受惊吓	n. 惊吓(惊恐,惊慌)
managerial	adj. 管理的
imprisonment	n. 监禁, 关押，拘禁
Gothic	adj. 哥特式小说风格的	n. 哥特式小说、电影或戏剧	Gothic: 哥特式的，哥特人的，哥特语的，中世纪的，野蛮的，粗鄙的	Gothic：哥特式，哥特语，黑体字
tidy	n. (沙发, 椅子等的)背罩, 装杂物的容器	adj. 饱满的, 令人满意的, 整洁的, 可观的	vt. 使整齐	vi. 整理
hard-core	adj.坚定的,极度的,赤裸裸的
revel	vi. 狂欢作乐, 陶醉	n. 作乐, 狂欢
humorous	adj. 幽默的, 诙谐的
blackness	n. 黑色, 阴险
impaired	adj. 受损的, 减弱的, 身心障碍的	动词impair的过去式和过去分词
vista	n. 街景, 展望, 回想
melon	n. 甜瓜
shade	n. 色度,荫凉处,稍微	vt. &vi. 渐变,遮蔽,微减
lagoon	n. 泻湖(污泥贮留池,沼)
worn	adj.用旧的,穿坏的,精疲力竭的	动词wear的过去分词形式
unavailable	adj. 得不到的, 没空的, 不能利用的
dysfunctional	adj. 机能失调的,功能障碍的
forgotten	动词forget的过去分词
buyout	n.全部买下，买断
scorer	n. (竞赛等的)记分员，记录员，得分者
temper	n. 脾气；（钢等）回火；性情；倾向	vt. 使回火；锻炼；调和；使缓和	vi. 回火；调和
unmistakable	adj. 错不了的, 明显的
divisive	adj. 区分的, 分裂的, 不和的
alcoholic	adj. 酒精的,含酒精的，酗酒的	n. 酗酒者
sensational	adj. 使人感动的, 非常好的, 轰动的, 耸人听闻的
soundtrack	n. 声道，电影配乐
beware	v. 小心, 谨防
condominium	n. （独立产权的）公寓, 共管, 国际共管
pertinent	adj. 相关的, 中肯的, 切题的
wrath	n. 愤怒, 激怒, 猛烈的力量
decor	n. 装饰，陈设，布置
wiring	n. 配线，布线	动词wire的现在分词形式
charm	n. 魔力, 魅力, 护身符, 小饰物	vt. 吸引, 使...迷醉, 对...施以魔法
insofar	adv. 到 ... 程度，在 ... 范围内
presumption	n. 推测, 可能性，冒昧，放肆，[法律]推定
smoky	adj. 烟雾弥漫的，冒烟的, 呛人的	=smokey
usefulness	n. 有用(有效率)
videotape	n. 录像带	vt. 录像
unanswered	adj. 未予答复的，无响应的
vocation	n. 职业,行业,职务
bullshit	n. 胡说
pulpit	n. 讲道坛
downplay	vt. 不予重视，对...低估
vineyard	n. 葡萄园, 酿酒庄园
worldview	n. 世界观
connected	adj. 相关的，连接的，连贯的	动词connect的过去式和过去分词
obedience	n. 服从, 顺从
tart	adj. 酸的, 锋利的	n. 水果蛋糕, 果馅饼
endow	vt. 捐助,赋予,使具有某种品质
equitable	adj. 公平的, 公正的
self-efficacy	自我效能
logistics	n. 后勤学	Logistics department 物流部
flinch	v. 畏缩,退缩,畏首畏尾	n. 退缩,一种把牌堆积在桌上的游戏
photon	n. 光子，光量子
steam	vt. 蒸，散发；用蒸汽处理	n. 蒸汽；精力	vi. 蒸，冒水汽	adj. 蒸汽的
utilization	n.利用
disseminate	vt. 散播, 公开, 宣传
acknowledgment	n. 承认, 承认书, 感谢	=acknowledgement
witty	adj. 富于机智的, 诙谐的
racket	n. 球拍, 喧闹纷乱
rounded	adj. 全面的，圆形的	动词round的过去式和过去分词形式
favored	adj. 有利的；受到优待的；受到喜爱的	v. 赞成；宠爱；帮助（favor的过去分词）；给…以恩惠
hide	vt.隐藏； 躲避，隐匿，躲藏； 遮蔽，覆盖	vi.隐瞒； 遮住； 遮挡； 掩盖	n.兽皮； <口>生命； <口>人的皮肤； （观看野生动物的）隐蔽处
waterfront	n. 水边地, 滨水区	adj. 滨水区的
anyhow	adv. 无论如何,不管怎样
injunction	n. 命令,指令,劝告
fret	n. 烦躁, 磨损, 焦急	v. 烦恼, 不满, 磨损
moss	n. 苔藓, (苏格兰)泥沼	vt. 使…长满苔藓
downward	adj. 向下的	adv. 向下
rapist	n. 强奸者
careless	adj. 粗心的, 疏忽的	n. 不关心的, 粗心的[反]attentive
rigor	n. 严格，严酷, 严密，严厉，[医]寒战，僵直，强直
abandonment	n. 放弃, 自暴自弃, 放纵
marking	n. 印记, 作记号，打分	 动词mark的现在分词
flatter	vt.& vi. 阿谀奉承, 取悦, 炫耀	n. 平整工具
stale	adj. 不新鲜的, 陈腐的, 失效的	vt. 使腐坏	vi. 变得不新鲜, 腐坏,(动物)撒尿	n. (动物的)尿
finishing	adj.最后的,完工的 n.结尾,结束,完成,修整
showing	n. 显示, 放映	动词show的现在分词
serum	n. 浆液, 血清, 乳浆
fetal	adj. 胎儿的,胎的
runaway	n. 逃走的人, 逃亡, 亡命者	adj. 逃亡的, 逃走的
lapse	n. 过失,流逝,失效,抛弃信仰,间隔	vi. 堕落,停止,失效,流逝	vt. 使失效
errand	n. 差使,差事
ballistic	adj. 弹道的，（突然地）激动、沮丧或者生气的
levee	n. 堤防(码头)	vt 筑堤
imperative	n. 命令, 诫命, 需要	adj. 命令式的, 急需的
skate	n. 冰鞋	v. 滑冰	vi. 溜冰, 滑冰
sucker	n. 乳儿, 吸管
short-lived	adj. 短命的，短暂的，短期的，无常的
kitten	n. 小猫	vi. 生育小猫
traitor	n. 叛徒, 卖国贼，出卖朋友者
barge	n. 驳船	vi. 猛撞, 冲, 闯
unconventional	adj. 非传统的
remedy	n. 药物,治疗法,补救	vt. 治疗,补救,矫正
envoy	n. 外交使节, 特使
band	n. 带;箍,队,乐队	vt. &vi. 联合,结合
chromosome	n. 染色体
driven	adj. 受到驱策的	vbl. 驱使, 驾车
realist	n. 现实主义者，唯实论者
psychiatry	n. 精神病学
overlap	n. 重叠,重复	vt. 重叠,重复	vi. 有重叠部分	[计算机] 重叠
chopper	n. 切物之人，斧头，切肉大刀	n. &lt;俚&gt; 直升机
rehab	abbr. 修复(=rehabitation)	n. 修复的房屋
chant	n. 圣歌,赞美诗,旋律,喊叫	vt. 吟唱,诵扬,叫喊	vi. 吟唱, 单调地说
judiciary	n. 司法部, 司法制度, 法官	adj. 司法的, 法院的, 法官的
scrub	n. 用力擦洗,矮树,渺小之物	vt.& vi. 用力擦洗
analog	n. (=analogue)类似(模拟量)	adj. 类比的, 模拟的
espouse	vt. 支持, 赞成, 嫁娶
showdown	n. 摊牌
lame	adj. 跛足的,无说服力的	vt. 使...成残废,使...变无用	n. 金属薄板
re-establish	vt 1.重建, 重新建立 2.恢复 3.重新安置
graveyard	n. 墓地，坟场
midtown	adj. 市中心区的，位于市中心区的	n. 市中心区(商业区和住宅区的中间地)
journalistic	adj. 新闻业的
improvisation	n. 即兴而作, 即席演奏, 即席创作
iceberg	n. 冰山, 冷若冰山的人
rodent	n. 啮齿动物	adj. 啮齿目的
Mike	n. 话筒	vt. 用扩音器传送	Mike: 迈克(男子名, Michael的昵称)
yeast	n. 酵母
powdered	adj.弄成粉的,有许多小斑点的
thy	adj. (古)你的
alert	adj. 警觉的,灵敏的	n. 警戒,警报	vt. 警惕,使意识到
thump	n. 重打，重击声	vt. 重打, 猛击	vi. 重击，发出重击声
parrot	n. 鹦鹉, 盲目重复或模仿他人行为的人	vt. 学舌, 盲目重复或模仿
divinity	n. 神学，神性	Divinity: 神，上帝	n. 奶油蛋白软糖
traction	n. 拖，拽，牵引,牵引力，附着磨擦力
minute	adj. 微小的,不重要的,详细的 n. 分钟,一会儿,会议记录 vt. 记录
tempo	n. 拍子, 速率
enrichment	n. 丰富, 改进
hegemony	n. 霸权,领导权
adherence	n. 坚持，固守，粘附
strew	vt. 散播, 撒满
paralysis	n. 瘫痪
wilt	v. （使)枯萎,（使)萎靡	n. 枯萎，憔悴
flowing	adj. 流动的, 如流的, 平滑的	动词flow的现在分词形式
termination	n. 终结, 中止, 词尾,限制, 结果
faulty	adj. 有错误的, 有缺点的
perch	n. 栖木, 高位, 杆	v. 栖息, 就位, 位于
unfairly	adv. 不公平地，不正当地
acquit	v. 开释, 释放, 行为
forceful	adj. 有力的, 强烈的
bland	adj. 乏味的；温和的；冷漠的	vt. 使…变得淡而无味；除掉…的特性	vi. 变得平淡无奇；丧失特性
pediatric	adj. 儿科的
streak	n. 条理,斑纹,倾向,少许,痕迹	vt. &vi. 加条纹,变成条纹,奔驰,快速移动
emblem	n. 象徵, 徽章
convergence	n. 汇聚,汇合点,收敛
homage	n. 敬意，效忠
gateway	n. 门, 通路	[计算机] 网间连接器
deserted	adj. 废弃的，荒芜的，被遗弃的	动词desert的过去式和过去分词
template	n. 模板,样板
botanical	adj. 植物学的，植物的	n. 植物制剂
tack	n. 大头钉, 行动方针	v. 以大头针钉住, 附加, 跟随
police	adj. 警察的	n. 警察,警方	v. 管辖
password	n. 口令，密码
sailing	n. 航行, 航海术, 启航
thriving	adj. 成功的，旺盛的
fed	feed 的过去式(分词)
implant	v. 深植,灌输,嵌入,移植	n. 移植物,植入物
aboriginal	adj. 原始的, 土著的
unification	n. 统一,一致
wane	n. 衰微, 亏缺, 变弱	v. 变小, 亏缺, 呈下弦
adjustable	adj. 可调整的
sweet	adj. 甜(蜜)的,新鲜的,可爱的,悦耳的	n. 糖,甜(点),令人高兴的东西	adv. 甜蜜地
stakeholder	n. 保管赌注的人, 利益相关者
willow	n. 柳树，柳木制品
savage	adj. 野性的, 凶猛的, 粗鲁的, 荒野的 n. 野蛮人, 粗人,凶恶的人 vt. 残害, 激烈抨击
clipping	n. 剪断,剪裁,剪取物	adj. 第一流的,头等的,极好的
mashed	adj. 捣烂的	动词mash的过去式和过去分词形式
clinician	n. 临床医生
styling	n. 造型，式样，设计	动词style的现在分词
mantra	颂歌, 咒语(尤指四吠陀经典内作为咒文或祷告唱念的)
pickle	n. 腌汁, 泡菜	v. 腌, 泡
immensely	adv. 极大地, 无限地
patronage	n. 赞助, 光顾, 任免权
watchdog	n. 看门狗；监察人；忠实的看守人
stationary	adj. 不动的(稳定的)	n. 固定物(驻军)
palpable	adj. 明显的,易觉察的
virgin	n. 处女,未婚女子	adj. 纯洁的, 原始的，未开发的	维尔京群岛
periphery	n. 周边(边缘,圆周,圆柱体表面)
cosmetics	n. 化妆品
continual	adj. 不断的, 频繁的
bubble	n. 泡沫, 气泡, 幻想, 骗局, 欢乐	vi. 起泡, 出现, 洋溢	vt. 使冒泡
pitching	n.铺地石,俯仰
Imperfect	adj. 不完美的，有缺点的, 未完成的	[语]未完成时的	[律]在法律上不能实施的
rectangle	n. 长方形,矩形
close	n. 完结, 结论	adj. 靠近的,亲近的，几乎，密切的, 势均力敌的	vt. 关,结束,靠近	vi. 关，停业, 搏斗	adv. 紧挨着, 紧紧地
whim	n. 一时的兴致,突然的念头；奇想,幻想
stern	n. 尾部,船尾	adj. 严厉的,坚决的,可怖的
ridicule	n. 嘲笑, 愚弄, 笑柄	v. 嘲笑, 嘲弄, 愚弄
engaging	adj. 动人的, 迷人的, 有魅力的
mobilization	n. 动员，流动
statesman	n. 政治家, 国务活动家
Marxist	adj. 马克思主义的	n. 马克思主义者
DJ	abbr. (广播电台)流行音乐播音员，流行音乐节目主持人 (disc jockey)
denim	n. 粗斜纹布	(复数)denims:工作服，牛仔裤
comparatively	adv. 比较地,相当地,多少
angular	adj. 有角的, 消瘦的, 有尖角的
villa	n. 别墅
proactive	adj. 先发制人的, 〈心理〉前摄的; 〈自控〉有前瞻性的, 先行一步的
pardon	n. 原谅,赦免	vt. 宽恕,原谅
ulcer	n.&amp;adj. 溃疡
stimulating	adj. 刺激的，令人兴奋的	动词stimulate的现在分词
hoof	n. 蹄,人的脚	v. 以蹄踢,行走,步行
invaluable	adj. 无价的
revert	vi. 恢复,复归,回到
spotted	adj. 有斑点的，斑纹的，弄污了的	动词spot的过去式和过去分词形式
weed	n. 杂草,菸草	vi. 除草	vt. 除草,摆脱
ringing	adj.响亮的,干脆的 n.铃声,响声
bikini	n. 比基尼，三点式泳装
infusion	n. 注入,灌输,激励,泡制
sensual	adj. 肉欲的, 色情的, 世俗的, 感觉的, 感觉论的
appointee	n. 被任命人, 被指定人
halve	v. 对分, 减半	vt. 分成两半, 平分, 减少到一半
hospitalize	vt. 就医，使住院
translucent	adj. 半透明的
zest	n. 风味,强烈的兴味,风味
fitting	adj. 适合的, 恰当的	n. 试衣
psychosocial	adj. 社会心理的
poisonous	adj. 有毒的
coordinated	n. 同等的人物,同位格	adj. 同等的,等位的	v. 协调,整合,综合	[计算机] 坐标
approved	adj. 经核准的,被认可的
contaminated	adj. 受污染的	动词contaminate的过去式和过去分词
numerical	adj. 数字的, 用数字表示的
grassy	adj. 绿色的 像草的
winding	n. 卷,弯曲,线圈	adj. 蜿蜒的,卷绕的,弯曲的	vbl. 卷绕,上发条,蜿蜒
triumphant	adj. 得胜的, 得意洋洋的
shampoo	n. 洗发剂，洗涤剂，洗头	vt. 洗（头发，地毯等）
bypass	vt. 绕开, 忽视	n. 支路，旁道
self-defense	n. 自卫, [法]正当防卫
steady	adj. 稳定的,稳固的,沉稳的	adv. 平稳地,稳固地	n. 固定的事物	vi. &vt. (使)稳固,(使)稳定
mosaic	adj. 摩西的 n. 马赛克, 镶嵌细工, 镶木细工
in-house	adj. 内部的	adv. 内部地
chandelier	n. 枝形吊灯(烛台)
precarious	adj. 不确定的, 危险的
self-interest	n.利己主义,私利
avalanche	n. 雪崩
ginger	n. 姜, 姜根, 精力, 深棕色	vt. 用姜调味, 使...活泼, 使...有生气
concentrated	adj. 全神贯注的，浓缩的	动词concentrate的过去式和过去分词
sanitation	n. 环境卫生(卫生设备, 下水道设备)
biker	n. 骑自行车的人，骑摩托的人
squadron	n. 海军(空军)中队，骑兵中队，装甲连，一群
rosy	adj. 玫瑰色的，美好的
repetitive	adj. 重复的
coupon	n. 试样(配给票, 息票, 附单)
robotic	adj. 机器人的，像机器人的
unpaid	adj. 未付款的
gasp	n. 喘气	v. 喘气, 喘息, 渴望
baker	n. 面包师,烤炉	Baker:贝克（姓氏）	Baker:贝克山（华盛顿西北部）
footnote	n. 脚注, 补充说明	vt. 给...作脚注
brown	adj. 褐色的,棕色的	n. 褐色,棕色	(姓)布朗
clam	n. 蛤,沉默寡言的人	vi. 挖蚌
downstream	adv. 下游地	adj. 下游的
breathtaking	adj. 惊险的(吃惊的)
festive	adj. 庆祝的,喜庆的,欢乐的
grope	v.(暗中)摸索, 探索
folding	adj. 可折叠的	动词fold的现在分词
fluffy	adj. 毛绒绒的, 蓬松的
vector	n. 向量,矢量,带菌者	vt. (无线电)导引	adj. 向量性的
sluggish	adj. 懒惰的,迟钝的,无精打采的
microbe	n. 微生物
ramification	n. 分枝, 分叉, 衍生物, 支流
notation	n. 记号法,表示法,注释	[计算机] 记法
virgin	n. 处女,未婚女子	adj. 纯洁的, 原始的，未开发的	维尔京群岛
engaged	adj. 忙碌的,使用中的	v. 预订,约定,参与	vbl. 预订,约定,参与
venerable	adj. 庄严的, 值得尊敬的
gust	n. 突然一阵	n. 风味	vi. 猛吹
neutron	n. 中子
purchasing	vbl. 购买, 获得
seventeenth	adj. 第十七的
pathology	n. 病理学
serene	adj. 安详的,宁静的,平静的
incompatible	adj. 不相容的, 不能并存的, 矛盾的
Hungarian	n. 匈牙利人, 匈牙利语	adj. 匈牙利的, 匈牙利人的, 匈牙利语的
vain	adj. 徒然的, 虚荣的, 空虚的
suffering	n. 痛苦,受难
fir	n. 枞树, 枞木
hearty	adj. 诚恳的, 热烈的, 丰盛的，好胃口的	n. 水手
suppression	n.  镇压, 抑制
cider	n. 苹果汁, 苹果酒
holler	v. 叫喊，发牢骚	n. 叫喊，怨言
blurt	v. 冲口说出, 突然说出
retarded	adj. 智力迟钝的, 发展迟缓的	v. 延迟，减速，妨碍	n.减速，放慢，智力迟钝的人
vigil	n. 值夜(监视)
taking	n.  取得, 捕获, 售得金额	adj. 迷人的,  会传染的	动词take的现在分词形式
broke	adj. 一文不名的	vt. &amp;vi. break的过去式,打破,断掉
modernism	n. 现代主义, 现代派
stairway	n. 楼梯
intrude	v. 闯入，侵入，打扰
profile	n.侧面，半面； 外形，轮廓； [航]翼型； 人物简介	vt.描…的轮廓； 给…画侧面图； 为（某人）写传略； [机]铣出…的轮廓
giggle	v. 吃吃地笑, 格格地笑
cloud	n. 云,云状的烟，阴影	vt. 使…模糊，以云遮敝,笼罩，使…混淆,毁坏	vi. 脸色显得阴沉
orthodoxy	n. 正统说法, 正教, 信奉正教
cerebral	adj. 脑的
dope	n. 麻药，毒品，涂料	n. 笨蛋，内幕消息	v. 麻醉	n. [化]吸收剂
excavate	v. 挖掘, 挖开, 凿通
crocodile	n. 鳄鱼
parishioner	n. 教区居民
metric	adj. 公制的,米制的,十进制的	n. 度量标准,公制,米制,十进制
snail	n. 蜗牛
crown	n. 王冠,王权,顶点,花冠	vt. 使...成王,加冕,居...之顶,为牙齿镶上假齿冠	vi. 火迅速烧到树的顶端
cornerback	n.(美式橄榄球)侧卫
osteoporosis	n. 骨质疏松症
cost-effective	adj. 有成本效益的, 划算的
coin	n. 硬币,金钱,货币	vt. 制造钱币,创造	adj. 与硬币有关的
dearly	adv. 深深地, 真挚地，昂贵地
exemplary	adj. 可仿效的,可做模范的
mapping	n. 绘图，[数]映象	动词map的现在分词形式
euro	n. 欧元	符号：
gleam	n. 微弱的闪光, 瞬息的一现	v. 闪烁, 隐约地闪现
gait	n. 步态
symmetry	n. 对称(性), 匀称, 整齐
Colombian	n. 哥伦比亚人	adj. 哥伦比亚的，哥伦比亚人的
zeal	n. 热情, 热忱
rejoin	vt. 使再结合, 再加入, 再回答	vi. 重新聚集, 回答, 答辩
locked	adj. 锁定的	动词lock的过去式和过去分词形式
resurrection	n. 复活, 复兴, 恢复	Resurrection：耶稣复活，（最后审判日前）全部死者的复活
acoustic	adj. 美声的，听觉的,音感教育,音响学的
earthly	adj. 地球的, 俗世的, 可能的
decipher	vt. 译解
stressor	n. [心]紧张性刺激
caravan	n. （穿越沙漠的）旅行队, 商队，大篷车
innate	adj. 天生的,固有的
upright	adj. 正直的, 诚实的, 合乎正道的
finalist	n. 参加决赛者
obsessive	adj. 着迷的，强迫性的, 分神的
sincerely	adv. 真诚地，真心地
perverse	adj. 乖张的, 倔强的, 错误的，不正当的，误入歧途的，有悖常理的
handmade	adj. 手工制作的
electronically	adv. 电子地
subsistence	n. 生存, 生活
fragmented	adj.成碎片的,片断的
babe	n. 小孩，不知世故的人	&lt;俚&gt;女孩（=girl）
legion	n. 军团, 众多的人	adj. 很多的
proficiency	n. 熟练,精通
deplete	vt. 耗尽,使...空竭
rhyme	n. 韵,押韵,韵文	vt. 押韵,用韵诗表达	vi. 押韵
coronary	adj. 冠状的, 冠状动脉或静脉的，心脏的	n.冠状动脉或静脉，冠状动脉血栓形成，心脏病发作
shattered	adj. 疲惫不堪的，垮掉的，砸碎的 动词shatter的过去式和过去分词
evangelical	n. 信福音主义者	adj. 福音(书)的, 新教会的
offshore	adj. 海面的,吹向海面的	adv. 向海面
martini	n. 马提尼酒
unresolved	adj. 不坚决的，未解决的，未分解的
sect	n. 宗派,教派
adept	adj. 熟练的, 老练的	n. 名手, 专家
gambler	n. 赌徒
patriarchal	adj. 家长的, 族长的, 由族长统治的
handicapped	adj. 残疾的,有生理缺陷的
outdated	adj. 旧式的,落伍的,过时的	v. 使时	vbl. 过时
kosher	adj. &lt;犹太教&gt;(指饮食)干净的	n. 清洁可食的食物	vt. 使（食物）清洁可食
coastline	n. 海岸线
spur	n. 马刺, 刺激, 鞭策, 支脉, (公路或铁路的)支线, 	vt. 以马刺策(马)前进, 刺激, 激励, 给(马)装马刺
foray	v. 侵略, 劫掠	n. 侵掠, 侵略, 攻击
accreditation	n. 委派, 信赖
analogous	adj. 类似的
brittle	adj. 易碎的
cloudy	adj. 多云的
scold	n. 老爱责骂的人	v. 责骂,训斥	vi. 责骂,申斥	vt. 责骂
tone	n. 音调,语气,品质,调子,色调	vt. 使更健壮,装腔作势地说, 定调, 调色	vi. 调和(颜色), 呈现悦目色调
torque	n. 转力矩; 捻扭的金属项圈、领圈或臂圈
installment	n. 分期付款(安装, 一期)
necessitate	v. 迫使, 使...成为必需, 需要
slug	n. 动作缓慢的人
ho	int. （表示惊讶, 喜悦等）嘿，嗨，嗬	n. &lt;俚&gt;妓女
rebuilding	n. 改建
curricular	adj. 课程的
subtract	vt. 扣掉	vi. 减少
understandably	adv. 可理解地
slowdown	n. 降低速度, 减速
sectarian	adj. 宗派的, 党派心强的, 偏狭的	n. 属于宗派的人, 宗派心强的人
nourish	v. 滋养, 使...健壮, 怀有
upbringing	n. 教养
manufacture	n. 产品,制造,制造业	vt. 制造,加工	vi. 参与制造
sixteenth	n. 十六分之一	adj. 第十六的，十六分之一的
hysteria	n. 歇斯特里症, 不正常的兴奋
strategically	adv.战略上
minivan	n. 小型货车
precipitate	vt. 使...陷入,促成,使...沉淀, 猛摔	n. 沉淀物, 冷凝物	adj. 仓促的, 迅猛的, 感情用事的
festivity	n. 欢宴, 欢庆
likeness	n. 相像, 相似物, 样子
barrage	n. 弹幕, 掩护炮火	n. 拦河坝	vt. 以密集火力进攻
drinker	n. 饮者, 酒徒, 酒豪
inspiring	adj. 令人振奋的, 激励人的, 鼓舞人心的
savior	n. 救助者, 救主	Savior: 救世主耶稣	=saviour
hacker	n. 黑客，能盗用或偷改电脑中信息的人，电脑高手
scrap	n.  小片,残余物,废料,打架	vt. 扔弃	vi. 互相殴打
polymer	n. 聚合体
thrift	adj. 节约, 节俭	n. 节俭, 节约
subgroup	n. 隶属组织
reflex	n. 反射(映象,回复,习惯性思维)	adj. 反射的(来复的)
consolation	n. 安慰,令人安慰的事物
Spaniard	n. 西班牙人
intolerance	n. 不容忍，无法忍受
rust	n. 铁,锈	vi. 生锈,变成红棕色	vt. 使...生锈,损害
dispatch	n. 派遣；急件	vt. 派遣；分派
safe	adj. 安全的	n. 保险箱
nicotine	n. 尼古丁
insulate	v. 使...绝缘, 隔离	[计算机] 绝缘
conglomerate	adj. 密集而固结的, 成簇的	n. 联合企业, 密集体, 城郊混合区	vt. 凝聚成一团,使结成,结合
honorary	adj. 荣誉的, 名誉的, 道义上的
receptionist	n. 接待员
transmitter	n. 传达人, 发射机，发射台
ivy	n. 常春藤
cheerleader	n. (尤指体育赛事上的)拉拉队队员；(事业或政客的)支持者，摇旗呐喊者
sealed	adj. 封口的, 密封的	动词seal的过去式和过去分词
disproportionate	adj. 不成比例的
bailout	n. 紧急(财政)援助, 紧急融资
audition	n. 听, 听力, 试听 vi. 试演，试唱，试音  vt. 对（某人）面试；让（某人）试演（或试唱、试音）
all-american	adj.全美国的,全美洲的
Portuguese	n. 葡萄牙人, 葡萄牙语	adj. 葡萄牙的, 葡萄牙人的, 葡萄牙语的
anti-war	adj. 反战的
operative	adj. 有效的, 至关重要的, 操作的，手术的	n. 技工，侦探
township	n. 镇区
dissatisfied	adj. 不满意的, 不高兴的	动词dissatisfy的过去式和过去分词
anthology	n. 诗选, 文选
notoriously	adv. 臭名昭著地,众所周知地
herring	n. 青鱼,鲱,紧密
vacancy	n. 空白, 空缺
regiment	n. （军队）团, 大量（人或物）	v. 组编成团，组织，严格管制
unbearable	adj. 无法忍受的
imprint	vt. 刻上记号(加特征, 印刷, 盖印, 压印, 铭记)	n. 印记(痕迹, 特征, 印象)
poll	n. 投票,民意测验,民意,票数	vt. 做民意测验,获得...票,剪树枝 	vi. 投票
eloquent	adj. 雄辩的, 有口才的, 动人的
supplemental	adj. 补充的, 增补的，不定期的
addictive	adj. 使人上瘾的
packing	n. 包装
cradle	n. 摇篮, 发祥地, 摇篮时代	v. 放在摇篮内, 抚育, 刈割
ion	n. 离子
seedling	n. 幼苗
quaint	adj. 古雅的, 离奇有趣的, 奇怪的
nigger	n. 黑鬼(对黑人的蔑称）
time-consuming	adj. 耗费时间的
skid	n. 滑动,滑道,刹车,制件缺陷,走下坡路	vt. 打滑刹车, 滚滑	vi.溜滑,打滑
prehistoric	adj. 史前的
tofu	n. 豆腐
safeguard	n. 保卫,保护措施或条款	v. 保卫,保护
projector	n. 放映机(探照灯, 发射装置, 设计者, 制图投射线)
ascent	n. 上升, 上坡路，晋升，提升，追溯
federation	n. 联邦, 联合, 联盟
hospice	n. 旅客住宿处, 收容所
school	n.学校，学院； 学业； 学派； 学科	vt.训练，锻炼； 教育，教导； 约束； 给…上学
beta	n. 贝它，希腊字母的第二个字母
outlaw	n. 被剥夺法律保护的人, 罪犯	v. 使...失去法律保护, 将...逐出社会, 宣告非法
brilliance	n. (色彩)鲜明, 光辉, 辉煌
oasis	n. 绿洲
underwater	adj. 在水中生长的，水下的	adv. 水下面地
thirsty	adj. 口渴的, 渴望的
misfortune	n. 不幸, 灾祸
anecdotal	adj. 逸话的, 多逸事趣闻的, 轶事一样的
reverence	n. 敬畏, 尊敬, 尊严	v. 尊敬，敬畏，崇敬	Reverence: 对某些基督教神职人员的尊称
smoked	adj. 烟熏的 	动词smoke的过去式和过去分词
tapestry	n. 挂毯	v. 饰以织锦画
telling	adj. 有效的, 显著的	动词tell的现在分词形式
obese	adj. 极肥胖的
hostess	n. 女主人
bath	n. 洗澡,洗澡水,浴盆,浴室,财政亏损,(复)游泳池	n. (Bath)巴斯(英国城市)	vt. &vi. 洗澡
balk	v. 阻止, 突然停止, 退缩,拒绝	n. 障碍, 错误, 失败	n.梁木	[棒球]佯投，犯规动作,[游戏]开球区
estimation	n. 判断, 估计, 尊重
clad	v. 给 ... 穿衣，覆盖(clothe的过去式和过去分词)	adj. 穿衣的，被 ... 覆盖的	adj. 金属外覆的,用金属包盖的
monstrous	adj. 畸形的, 怪异的，巨大的
profess	v. 声称, 冒称，以...为业，正式接受入教，表明信仰
aquarium	n. 水族馆,养鱼池,玻璃缸
scarlet	n. 深红色,斐红色,红衣	adj. 肥斐色的,深红色的
adjective	n. 形容词	adj. 形容词的,似形容词的
inception	n. 开端,开始,取得学位
jihad	n. 讨伐异教徒, 拥护运动
brother-in-law	n. 内兄, 内弟, 大伯子, 小叔子, 姐夫, 妹夫
rosemary	n. 罗斯玛丽(女子名)	[rosemary] n. 迷迭香
unintended	adj. 非计划中的, 非故意的
feud	n. 长期不和，争执	n. 封地	v. 长期斗争，结世仇
monologue	n. 独白，长篇大论，独角戏
ally	n. 盟友,同盟国	vt. &vi. 联盟,联合，同盟
squirm	vi. (因不舒适、羞愧或紧张而)蠕动
lecturer	n. 演讲者, 讲师
disgrace	n. 耻辱, 不名誉	v. 耻辱, 使...失体面
beaten	adj.被击败的,锤成的,踩出来的,筋疲力尽的	动词beat的过去分词
moratorium	n. 延期偿付, 延期偿付期间
sprig	n. 小树枝, 图钉	vt. 用小树枝装饰, 用钉子钉上
embryonic	adj. 胚胎的, 萌芽期的
contaminant	n. 杂质(污染物质,沾染物)
resurgence	n. 再起, 复活, 再现
convertible	adj. 可改变的, 可交换, 同意义的	n. 有活动摺篷的汽车
winery	n. 酿酒厂
anew	adv. 重新, 再
grad	abbr. 毕业生, 校友（=graduate)
fledgling	n. 刚会飞的幼鸟(尚缺乏经验的人)
audible	adj. 听得见的
fuse	n. 保险丝,引线,导火线	vt. 熔化,融合,装导线,装引信于	vi. 熔化,融合
disapproval	n. 不赞成
fabricate	vt. 制造；伪造；装配
year-old	adj. 一年之久的
sow	n. 母猪, 大母熊, 铁水沟	vt. 播种	vi. 散布
disguise	n. 假面目,伪装物,假装	vt. 假装,假扮,掩饰
modernize	v. (使) 现代化
pharmacist	n. 药剂师，药商
hardy	adj. 坚强的；勇敢的；能吃苦耐劳的；鲁莽的	n. 强壮的人；耐寒植物；
snap	v. 猛咬, 谩骂, 砰然关上, 拍摄, 崩塌，劈啪作响	n. 啪嗒声, 快镜头，突然释放	adj. 匆忙的，突然的	adv. 劈啪作响地
stoop	n. 佝偻, 屈服	v. 弯下, 弯下上身, 屈服
pantry	n. 食品储藏室，备膳室
avocado	n. 鳄梨, 其树
trim	n. 整齐,装饰,修剪下来的部分  	adj. 整洁的,匀称的	adv. 整齐地	vt. 修除,削剪,装备,痛打,击败, 使整洁	vi. 保持平衡, 见风使舵
brandy	n. 白兰地酒	vt. 以白兰地酒调制
getaway	n. 离开, 逃跑, 适合旅行的地方
unused	adj. 未用过的，不习惯的
casserole	n.（餐桌上用有盖的）焙盘, 砂锅菜，勺皿
bare	adj. 赤裸的,显露的,极少的,仅仅的	vt. 使赤裸,露出
cycle	n. 循环,周期,长期,圈,套曲,自行车,	vt. 环行,骑自行车	vi. 使环行
predictive	adj. 预言的, 预兆的
collateral	adj. 并行的,附随的,旁系的	n. 支亲,副保,附属担保物
sublime	adj. 高尚的，壮观的,卓越的	vt. 提高,变高尚，升华	n. 顶峰,高尚
complexion	n. 外观(状态,形势,开色,配容)	vt 染(上色)
decency	n. 得体, 礼貌，体面	（复数）decencies:礼仪，行为规范
plaid	n. 格子花呢披肩, 格子花呢	adj. 有格子图案的
notwithstanding	adv. 虽然, 尽管	prep. 纵使	conj. 虽然
internship	n. 实习生
forestry	n. 林产, 森林地
infiltrate	v.（使）渗透，（使）渗入
testosterone	n. 男性荷尔蒙的一种
paramedic	n. 护理人员
wrench	n. 扳钳,猛扭,痛苦	vt. 猛扭,扭伤	vi. 猛扭,扭伤,曲解
tendon	n. 腱
accessibility	n.易接近,可到达的
pixel	像素
enlightened	adj. 被启发的, 进步的, 文明的	动词enlighten的过去式和过去分词
interrogate	v. 质问, 讯问, 审问
zucchini	n. 小胡瓜，美洲南瓜
ecstatic	n. 狂喜的人	adj. 狂喜的
waive	vt. 丢弃,免除,推迟,搁置
find	vt. &vi. 发现,感觉到,认为	n. 发现物
stitch	n. 一针,疼痛,碎布条	vt.& vi. 缝合
chatter	n. 饶舌, 啁啾, 喋喋不休地谈，(小溪的)潺潺流水声，(牙齿)打颤	v. 喋喋不休地谈, 咔嗒作响
disintegrate	v. (使)粉碎,(使)碎裂,解体,瓦解	vt. 瓦解,崩溃
headnote	n. 眉批, 眉注, 判例集里对一案判决的摘要说明
conceivable	adj. 想得到的, 可想像的, 可能的
obliterate	v. 涂去, 擦去, 删除
hanging	adj.悬挂着的 	n.绞刑 	动词hang的现在分词形式
thaw	n. 融雪	v. 使融解, 暖和
visitation	n. 访问, 视察，探视权	n. 苦难，天罚	Visitation: [宗]圣母访问节
hypertension	n. 高血压, 过度紧张
zipper	n. 拉链	v. 拉上拉链
detach	vt. 使分离, 拆卸	[计算机] 脱离
extravagant	adj. 奢侈的,浪费的,过度的,大量的
rover	n. 漂泊者, 流浪者
brew	n. 酿造酒, 蕴酿	v. 酿造, 蕴酿
biopsy	n. 活组织检查
belgian	n.比利时人 adj.比利时的
exploratory	adj. 勘探的，探索的
clientele	n. 诉讼委托人, （总称）客户
snore	n. 鼾声	v. 打鼾
slate	n.板岩,石板,石片,石板色,候选人名单	adj. 暗蓝灰色的,含板岩的	vt. 用石板覆盖,痛打,提名,预订
transplant	vt. 移居, 移栽(植物), 移植(器官)	vi. 能经得住移植	n. 移植, 被移植的事物
zinc	n. 锌	vt. 在…上镀锌
mediocre	adj. 平庸的, 平凡的
heartland	n. 心脏地区
entrust	v. 信赖, 信托, 交托
adrenaline	肾上腺素
sparse	adj. 稀少的, 稀疏的
endowment	n. 捐助(奖金),天赋
cutback	n. 重映, 减少, 剪修新芽
present-day	adj. 当前的，当代的
beacon	n. 烟火, 灯塔
reorganization	n. 改组, 再编制, 改造
aye	n. 赞成者，赞成票	adv. 是，赞成	adv. 常常，永远	=ay
sacrament	n. 圣礼, 圣事
incremental	adj. 增量的,增加的
remedial	adj. 治疗的, 补救的, 矫正的
narrate	v. 叙述	vt. 叙述(故事),描述
inflammatory	adj. 煽动性的, 使激怒的, 炎症的, 发炎的
discipline	n. 训练, 纪律, 惩罚; 学科	vt. 训练, 惩罚
excerpt	n. 摘录	v. 摘录,摘要	vt. 摘,引用
taut	adj. 拉紧的, 整洁的, 紧张的
caste	n. 印度的世袭阶级, (排他的)社会团体
glisten	v. 闪亮, 使...辉耀
outright	adj. 率直的, 完全的, 总共的	adv. 率直地, 立刻地, 一直向前
solid	adj. 固体的,结实的,可靠的,实心的	n. 固体,实心
speck	n. 斑点, 灰尘, 污点	vt. 用斑点标记
roast	n. 烤肉,烘烤	adj. 烘烤的,烤过的	v. 烤,烘焙
gymnastics	n.&amp;adj. 体操
gritty	adj. 有砂砾的,满砂的,像砂的
saloon	n. 大厅, 展览场, 酒吧
rift	n. 裂口, 隙缝, 切口	v. 裂开, 割开，渗入
curfew	n. 宵禁
tattered	adj. 破烂的, 衣服褴褛的	动词tatter的过去式和过去分词形式
courtship	n. 求爱, 求婚, 求爱时期
swell	n. 增大,隆起的部分, 波浪	adj. 优秀的, 时髦的	vi. 渐增, 膨胀, 积聚, 情感迸发	vt. 使情感迸发, 扩大, 使膨胀
rendition	n. 演奏, 解释，翻译	n.投降
orgasm	n. 性高潮, 兴奋的极点
objectivity	n. 客观, 客观性
undecided	adj. (胜负)未决定的, 未下决心的, 未做决定的
slick	adj. 光滑的(巧妙的, 完全的, 老一套的, 第一流的)	adv. 滑溜地(直接地)
kuwaiti	n.科威特人 adj.科威特的,科威特人的
encyclopedia	n. 百科全书
preseason	adj. 活跃季节前的，旺季前的
shortfall	n. 不足之量, 差额
pentagon	n. 五边形	Pentagon:五角大楼（美国国防部）
cellphone	n. 手机，便携无线电话
progressively	adv. 渐进地, 逐渐地
pen	n. 钢笔	v. 圈进
melting	adj. 融化的	动词melt的现在分词
admirable	adj. 令人钦佩的, 令人赞赏的
satire	n. 讽刺文, 讽刺
biomass	n. 生物量, 用作燃料的植物或动物废弃物
victimization	n.牺牲,欺骗
pride	n. 高傲,自豪,自尊,一群狮子	vt. 以...自豪
extraction	n. 抽出, 取出, 抽出物	n.血统
affidavit	n. 宣誓书
shy	adj. 害羞的,胆怯的,迟疑的	vi. 惊退,畏缩,乱投	vt. 乱投	n. 投掷,惊避
bloody	adj. 流血的,血腥的,嗜杀的	vt. 使流血	adv. [俚]非常
principally	adv. 主要地
behold	vt. 看到, 领悟, 注视	vi. 看, 看啊(多用于祈使句, 引起人的注意)
beforehand	adv. 预先, 事先
cubicle	n. 寝室, 小卧室
proportional	adj. 成比例的,相称的	n. [数]比例项
preserve	vt.保护； 保持，保存； 腌制食物； 防腐处理	vi.保鲜； 保持原状； 做蜜饯； 禁猎	n.蜜饯； 防护用品； 禁猎地； 独占的事物（或范围）
dart	n. 飞镖,投射,突进	vt. 快速投掷, 使突然移动	vi. 疾走, 飞奔
remorse	n. 懊悔,悔恨	n.
wring	n. 扭绞	v. 拧, 绞出, 扭
yen	n. 日元（日本货币单位）；渴望	vi. 渴望
margarine	n. 人造黄油
lookout	n. 注意, 前途, 瞭望台
pew	n. 会众, 教堂长凳, 座位
neural	adj. 神经的
Austrian	n. 奥地利人	adj. 奥地利的, 奥地利人的
sewing	n. 缝纫，缝制物，(书的)装订	动词sew的现在分词
junior	adj.较年幼的，较年小的； 三年级的，低年级的； 资历较浅的； 后进的	n.年少者，青少年； 晚辈； 三年级生； 职位较低者
pedestal	n. 基架, 底座, 受人尊敬的地位	vt. 加座, 搁在台上
batting	n. 打球, 打击, 棉絮	动词bat的现在分词形式
tedious	adj. 沉闷的, 单调乏味的
cot	n. 小屋, 小吊床，鞘，护套	n. [英]幼儿床	abbr.(=cotangent) [数学]余切
nostalgic	adj. 乡愁的, 怀旧的
dignified	adj. 有威严的, 有品格的	v. 使高贵, 使有威严的	vbl. 使威严的, 使高贵的
scroll	n. 卷轴,目录	vt.& vi. 卷动
scripture	n. 经文，圣书，手稿	Scripture: (常用复数)《圣经》，《圣经》中的一段
makeover	n. 外表的大变化，彻底改变
omission	n. 省略,遗漏,疏忽
turbulence	动荡	n. 喧嚣, 狂暴, 骚乱, 湍流
reptile	adj. 爬虫类的	n. 爬行动物
emeritus	adj. 名誉退休的	n. 名誉退休者
collective	adj. 集体的,共同的	n. 集体
confound	vt. 使困惑, 混淆, 挫败，诅咒	vt.
parody	n. 打油诗文, 诙谐的改编诗文, 拙劣的模仿	v. 拙劣模仿, 作模仿诗文
nation-state	n.单一民族国家
alternatively	adv. 二者择一地, 做为选择
holding	n. 把持, 支持, 保持	vbl. 握住, 把持, 举行
mathematician	n. 数学家
rebate	n. 回扣	vt. 减少, 变钝	vi. 减少
parade	n. 游行,阅兵,轮替, 夸耀, 广场	vi. 参加游行, 阅兵, 散步, 炫耀	vt. 使参加游行, 校阅, 绕行, 夸耀
Ethiopian	adj. 埃塞俄比亚（人）的，黑人的	n. 埃塞俄比亚人，黑人
fleeting	adj. 飞逝的(疾驰的, 短暂的, 急走的)	动词fleet的现在分词形式
annoyance	n. 烦恼, 生气, 令人讨厌的人或事情
diarrhea	n. 痢疾,腹泻
paranoia	n. [心]妄想狂, 偏执狂
cadre	n. 干部,骨架,小组成员,骨干
abdominal	adj. 腹部的
differentiation	n. 区别,分化,变异
insecure	adj. 不安全的, 不肯定的，不牢靠的, 局促不安的
biographer	n. 传记记者
surplus	adj. 多余的,过剩的	n. 过剩,剩余物,盈余,顺差
relocation	n.再布置,变换布置
halfway	adj. 中途的, 不彻底的	adv. 半路地, 在中途
modern-day	adj. 当代的，当前的
spew	v. (使)喷出, 涌出, 呕吐, 吐出	vt. 喷出
born	vt.bear的过去分词； 支撑，支持； 亲自携带，运输	vi.结果，生产； 和…有关	adj.出生的，出身于…的； 天生的，天赋的
majestic	adj. 宏伟的, 高贵的, 壮丽的
cleanse	vt. 使...清洁, 净化, 使...纯洁
surreal	adj. 超现实的, 离奇的
identifiable	adj. 可辨认的
blue-collar	adj.蓝领阶级的
adopted	adj. 被收养的,  被采用的 	动词adopt的过去式和过去分词
individualism	n. 个人主义
amnesty	n. 大赦, 特赦
disgusted	adj. 厌恶的，讨厌的	动词disgust的过去式和过去分词
delineate	v. 描画	vt. 描绘
commend	vt. 推荐，嘉奖，把……托付给	vi. 推荐
rink	n. 溜冰场
confiscate	v. 没收, 充公, 查抄
neuron	n. 神经元, 神经细胞
rafter	n. 椽, 椽架屋顶	n. 筏夫，乘木筏旅行的人
compact	adj. 紧凑的,紧密的,简洁的	v. 使装满,使简洁	 [计算机] 紧凑的	n. 合约，条约
paradoxically	adv. 自相矛盾地, 反常地
deli	n. (=delicatessen) 熟食店
resilience	n. 跳回(回弹,弹力,弹性变形,冲击值)
encircle	v. 环绕,包围	vt. 包围,环绕
eclipse	n. 日蚀,月蚀,衰落	v. 引起日蚀,引起月蚀,使...黯然失色
hydraulic	adj. 水力的, 水压的
coroner	n. 验尸官
finger	n. 手指,指针	vt. 用手指触碰（演奏），（用手）指，	vi. 触摸，用手指演奏乐器，
measured	adj. 量过的, 慎重的, 基于标准的	动词measure的过去式和过去分词
lotion	n. 洗涤剂(洗液, 洗净), 乳液
impediment	n. 障碍(障碍物,行李,辎重)
burglary	n. 盗窃行为
dynasty	n. 朝代, 王朝
rediscover	vt. 重新发现
watery	adj. 水的, 潮湿的, 淡的
disco	n. 迪斯科舞厅，迪斯科舞曲	vi. 跳迪斯科舞
downsize	v. 缩小规模, 通过减员缩小公司规模
heap	n. 堆,许多,累积	vt. 使成堆,装满	[计算机] 堆
resurrect	vt. 复活(复露, 使...再现, 使...再受注意)
following	n. 下列各项,部下,党羽	adj. 下列的,其次的	prep. 在（某事）以后
thee	pron. [古]你，汝，你自己
electromagnetic	adj. 电磁的
foreclosure	n. 抵押品赎回权的丧失
iron	adj. 刚强的	n. 铁, 熨斗, 坚强, (复数)铁制物	vt. 熨烫(平), 用铁装备	vi. 熨烫(平)
preferable	adj. 更好的, 更合意的
backfire	n. 逆火, 后爆的巨大响声	vi. (指内燃机等)逆火, 适得其反, 产生事与愿违的结果
anti-semitism	n.反犹太主义 (anti-Semitism)n. 反犹太主义,排犹
individuality	n. 个性, 人格, 特征
captivity	n. 囚禁, 被俘虏
flourish	vi. 繁荣,茂盛,活跃,手舞足蹈	vt. 挥舞	n. 挥舞,华丽词藻,茂盛,兴旺,炫耀
reassurance	n. 安心,放心,再保证
downright	adj. 明白的, 率直的, 显明的	adv. 全然, 彻底, 完全
derail	vt. 使出轨，阻碍，扰乱	vi. 出轨
steward	n. 乘务员；干事；理事	vt.&vi. 做乘务员,管理
revitalize	v. 使复活, 使重新充满活力	vt. 使复兴, 使苏醒, 使复活, 使恢复
bumper	adj. 丰盛的，丰富的	n. 缓冲器，保险杆，减震物	vt. 装满；为…祝酒	vi. 干杯
remake	v. 再作，再制，重作	n. 再制，改作
manageable	adj. 易办的, 易管理的, 易控制的
reciprocal	adj. 相互的,互惠的,互补的	n. 相互, 互惠	[数］ 倒数
kayak	n. 爱斯基摩人用的皮船, 皮船
cover-up	n. 掩饰, 隐蔽
storefront	n. 店头, 店面	adj. 临街的
guise	n.装束，外观，伪装，借口
pastel	n. 粉蜡笔, 粉蜡笔画, 漫笔作画
viral	adj. 滤过性毒菌的, 滤过性毒菌引起的
bipolar	adj. 双极的
brake	vi. 刹车	n. 闸，刹车；阻碍	vt. 刹车
menopause	n. 停经期, 更年期
patch	n. 片,补丁,碎片	vt. 补缀,掩饰,平息
electrode	n. 电极，电焊条
sparkle	n. 闪耀, 火花	v. 闪耀, 冒火花
stylistic	adj. 文体上，格式上的，体裁上的
disciplined	adj. 受过训练的，遵守纪律的	动词discipline的过去式和过去分词
ornate	adj. 装饰的, 华丽的
slap	n. 掴, 侮辱, 拍击声	vt. 拍击, 侮辱, 惩罚, 申斥	adv. 正面地, 直接地, 突然地
refinement	n. 精致, 高尚, 精巧
neurological	adj. 神经病学的
outpatient	n. 门诊病人
edible	n. 食品, 食物	adj. 可食用的
thrilling	adj. 毛骨悚然的, 令人兴奋的，令人震颤的	动词trill的现在分词
neutralize	v. 使中立, 使成中立地带, 中和
chute	n. 斜槽(泻物架, 瀑布, 降落伞)	vt 用斜槽进料
focused	adj. 聚焦的,  集中的 	动词focus的过去式和过去分词
skyscraper	n. 摩天大楼
thunderstorm	n. 雷暴雨(大雷雨)
booklet	n. 小册子
inexperienced	adj. 无经验的, 不熟练的
funky	adj. 畏缩的, 怯懦的, 霉臭的	adj.新式的, 时髦的
hum	n. 嗡嗡声, 哼声, 杂声	v. 发低哼声, 闭口哼歌, 嗡嗡叫	int. 哼, 嗯
schoolteacher	n.教师
pronouncement	n. 宣布, 宣告, 声明, 判决
miss	n.（用于姓名或姓之前，对未婚女子的称呼）小姐； 女士； 失误	v.漏掉； 错过（机会）； 思念； 没遇到
yugoslav	adj.南斯拉夫的,南斯拉夫人的 n.南斯拉夫人
theorize	v. 推理，建立理论，（使）理论化
erratic	adj.飘忽不定的； 行为古怪，反复无常； （运动或行为）不规则的
stronghold	n. 要塞, 堡垒, 中心地
expend	v. 花费,消耗,支出
resilient	adj. 弹回的,有弹力的,愉快的
special	n. 专辑,专车,特色菜,特价,特刊	adj. 特别的,专门的
Mormon	n. 摩门教（徒）	adj. 摩门教的
dispel	v. 驱散, 驱逐
hilarious	adj.欢闹的； 非常滑稽的； 令人捧腹的； 喜不自禁的
eggplant	n. 茄子, 黑紫色
mother-in-law	n. 婆母, 岳母
redesign	vt. 重新设计
airy	adj. 空气的, 幻想的，航空的，轻快的
revere	v. 尊敬, 敬畏, 崇敬	里维尔(美国马萨诸塞州城市, 避暑胜地)
small-town	adj.偏狭的,小都市的,土里土气的
wiggle	v.扭动，摆动，踌躇	n.扭动，蠕动，踌躇	n.奶油青豆烧鱼
taunt	n. 辱骂, 嘲弄	v. 嘲弄
syringe	n. 注射器	vt. 注射
renounce	v. 弃绝, 放弃, 否认
frown	n. 皱眉, 不悦	vt. &vi. 皱眉头, 不同意
handshake	n. 握手
envelop	v. 包封, 遮盖, 包围
pointer	n. 指针，教鞭，（能指出猎物位置的）猎犬，暗示	Pointer: 指极星
emigrate	v. 移居, 移民
distrust	n. 不信任	vt. 不信任
shiite	n.什叶派教徒
arch	n. 拱门,弓形	vt. 使成弓形弯曲, 拱起	vi. 成弓形, 用拱连接	adj. 主要的,调皮的
squeeze	n. 压榨,榨出的少量,佣金,经济拮据	vt. 紧握,挤压,使经济困难	vi. 让步,压迫,险胜
bundle	n. 捆,束,一批,一大笔钱	vt. 捆,匆匆送走,附赠	vi. 匆忙
cardboard	n. 厚纸板
bribe	n. 贿赂,贿赂物	vt.& vi. 贿赂
overstate	v. 夸大的叙述,夸张
swath	n. 刈下的一把草（谷物等），长而宽的条
whichever	adj. 无论哪个, 无论哪些	pron. 无论哪个
disapprove	v. 不赞成
kindly	adj. 和蔼的, 温和的, 爽快的	adv. 温和地, 亲切地
tan	n. 鞣制革,黄褐色	adj. 黄褐色的,鞣皮的	vt. 晒黑,鞣(革),鞭打	vi. 晒成棕褐色
yawn	n. 呵欠	v. 打呵欠
lore	n. 学问，知识	n. （鸟等的）眼端
herd	n. 兽群,人群,牧人	vt. 群集,使...成群,放牧	vi. 聚在一起
gray	n.灰色； 灰马； 灰色颜料； 暗淡的光线	adj.灰色的； 灰白头发的； 阴暗的； （指脸因恐惧、生病等）苍白的	v.（使）变灰色	vi.成为灰色或灰白
gag	n. 箝口物, 箝制言论, 讨论终结	v. 虚伪, 使呕吐, 插科打浑
hearth	n. 炉床, 灶台, 炉边
emphatically	adv. 断然地，强调地
gal	n. &lt;口&gt;女孩，少女(=girl)	abbr.加仑（=gallon)
obstruct	v. 阻隔, 妨碍, 阻塞
simplistic	adj. 过分简单化的
improbable	adj. 未必然的, 不像会发生的, 似不可信的
cringe	v. 为…觉得难为情;对…感到厌恶；退缩
climax	n.顶点，极点； 高潮； 层进法； [生物学]顶极群落	vt.& vi.达到顶点； 达到巅峰； 使达到高潮； 使达到性高潮
trudge	n. 沉重的步伐	v. 沉重地走, 蹒跚地走
czar	n. 沙皇
breeder	n. 饲养动物的人，培育植物的人，[核]增殖(反应)堆
smuggler	n. 走私者
roadway	n. 车行道, 路面
memorabilia	n.值得纪念的事物； 大事记； 应记录下来的地方
faucet	n. 水龙头
unearth	vt. 发掘, 掘出，发现并披露
plunge	n. 突然跌落, 跳水	vi. &vi. 投入, 骤降, 使...陷入, 全神贯注于
worthy	adj. 有价值的,可尊敬的,值得的,配得上的	n. 知名人士, 杰出人物
proclamation	n. 宣言, 公布, 文告
caliber	n. 口径,才干,器量
victimize	vt. 使牺牲, 使受骗
confinement	n. 密封(限制,吸持)
shard	n. 碎片(薄硬壳)
glean	v. 拾落穗, 收集
humid	adj. 潮湿的
varsity	adj. 大学体育代表队的, 校队的
humiliating	adj. 丢脸的，伤自尊的	动词humiliate的现在分词形式
choral	adj. 合唱队的
testament	n.遗嘱，证明，自白	（人类与上帝之间）的誓约	（大写）Testament(与the连用）圣经旧约，圣经新约
anthropological	adj.人类学的,lly//adv.人类学上/人类学上的
induction	n. 就职,感应,归纳法,序言
ambivalent	adj. (对同一人或物)有矛盾看法的,或矛盾感情的, 矛盾心理的，矛盾情绪的
wrapper	n. (饺子)皮,包装用品
worldly	adj. 世间的, 世俗的, 世上的
swarm	vi. 挤满；成群浮游；云集	n. 蜂群；一大群	vt. 挤满；爬
fillet	n. 嵌条(倒角,凸起,平缘,螺纹,整流片,垂壁)	vt 镶(加边线)
unreliable	adj. 不可靠的
life-threatening	adj. 威胁生命的，致命的
feeding	n.给食,喂,饲养,吃,输送 adj.给食的,饲用的,逐渐强烈的,供给饲料的,摄取食物的
dwindle	v. 减少, 缩小
stash	vt.隐藏,储藏	n. 隐藏地点，隐藏物
extra	adj. 额外的	adv. 特别地	n. 额外的事物，另外收费的
shortstop	n. （棒球）游击手, 游击手的位置
rejoice	v. 使...欢喜, 高兴
unequal	adj. 不相等的, 不平等的
suggestive	adj. 提示性的, 影射的, 暗示的
arid	adj. 干燥的, 不毛的	adj. 枯燥的，无趣的
down	adj. 向下的,降低的,情绪低落,停止运行	adv. 向下的,下跌,在南方	n. 绒毛,汗毛,轻视	prep. 沿着...而下
attributable	adj. 可归因于...的
doorstep	n. 门阶
ill	adj. 坏的,有病的,引起痛苦的,敌意的	adv. 恶劣地,勉强的	n. 邪恶,不幸,祸害,坏话
biased	adj. 有偏见的
centimeter	n. 厘米，公分
fundamental	adj. 基本的,根本的,重要的	n. 基本原理,基础
Ukrainian	adj. 乌克兰的，乌克兰人的	n. 乌克兰人，乌克兰语
flyer	n. 飞行器(飞轮, 飞行员, 互相平行的梯级)
caring	adj. 关怀的
dialect	n. 方言
peruvian	adj.秘鲁的 n.秘鲁人
bungalow	n. (有凉台的)平房, 小屋
evergreen	adj. 常绿的	n. 常绿树, 常绿植物	(复数）evergreens: 常绿树枝条
founding	n.建立,成立	动词found的现在分词
distance	n. 距离, 远方, 路程	vt. 与 ... 保持距离, 把(对手)甩在后面	adj. 远程(教育)的
unspoken	adj. 未说出口的，不言而喻的	动词unspeak的过去分词
paddle	n. 桨, 划桨, 明轮翼	v. 划桨, 戏水, 抚弄
recruiter	n.征兵人员,招聘人员
substitution	n. 代理,替换,交换
inconvenience	n. 不便，困难	vt. 使...不便，使...困难
kettle	n. 水壶,坑穴
misdemeanor	n. 轻罪，不正当的行为
patriarch	n. 创办人, 家长, 元老，主教
saucer	n. 茶托, 碟子
recurrence	n. 再现, 再发生, 反复
gamble	n. 冒险	v. 赌博, 孤注一掷
sleeper	n. 睡眠者，枕木，卧铺，爆冷门
generalize	v. 使一般化, 概括，归纳
transient	adj. 短暂的	n. 短期居留者,瞬间的变化
caricature	n. 讽刺画, 漫画, 讽刺描述法，笨拙的模仿	v. 画成漫画, 讽刺，使滑稽化
foothill	n.山麓小丘
loot	n. 掠夺品	v. 掠夺	vt. 洗劫
adoptive	adj. 收养关系的
legalize	vt. 使合法化, 法律上认为正当	=legalise
nest	n. 巢, 窝	vt. 嵌入	vi. 筑巢
attire	n. 服装, 盛装	v. 穿衣, 打扮
info	abbr. 信息, 情报(=information)
racing	adj. 疾行的	动词race的现在分词
derivative	adj. 引出的,系出的	n. 引出之物,系出物,衍生字	n. 导数, 微商
macho	adj. 男子的	男子气的
colonialism	n. 殖民主义
frontal	adj. 前的, 正面的, 额的	n. 戴在额上的东西, 祭坛前面的罩巾
strained	adj. 紧张的, 不自然的	动词strain的过去式和过去分词
viability	n.生存能力,发育能力
mare	n. 母马, 母驴	n. (月球等）表面阴暗处
synonymous	adj. 同义的
clothe	vt. 穿上, 覆上, 授以，赋予，表达
abstinence	n. 节制, 禁食, 戒酒
twirl	vt. 快速转动(扭转)	n. 扭转(复制的钥匙,旋转的东西)
picket	n. 尖木桩，前哨，警戒哨，工会纠察员	vt. 用桩围住，设置警戒哨
backcountry	n. 边远地区，偏僻的农村地区
propulsion	n. 推进, 推进力
sub	n. 潜艇,替代品	vi. 替代	vt. 转包合同
spreading	v.撒布
second-hand	adj. 旧的,用过的
blatant	adj. 喧嚣的,吵闹的,俗丽的,明目张胆的
moderate	adj. 适度的, 稳健的, 温和的, 中等的	v. 节制, 使...稳定, 使...缓和	n. 稳健的人
overboard	adv. 自船上落下, 在船外
informative	adj. 情报的, 使知道消息的, 见闻广博的
funnel	n. 漏斗；烟囱	vt. 通过漏斗或烟囱等；使成漏斗形	vi. 通过漏斗等；成漏斗形
emmy	n.艾美奖
stated	adj. 决定了的, 一定的, 定期的	v. 陈述, 说明	vbl. 陈述, 说明
combatant	n. 战士；争斗者
routine	n. 例行公事, 常规，无聊	adj. 常规的, 例行的，乏味的
distorted	adj.扭歪的,受到曲解的
fanatic	adj. 狂热的, 盲信的	n. 狂热, 狂热者, 盲信
outfielder	n. [棒球]外场手
familial	adj. 家族的，家庭的
hopelessly	adv. 绝望地，无望的
nominal	adj. 名义上的,有名无实的,名词性的	n. 名词词组
frivolous	adj. 轻佻的, 妄动的, 琐碎的	adj. 无足轻重的
recapture	n. 取回, 夺回	vt. 拿回, 夺回, 再经历，再俘获
porn	n. &lt;口&gt;(=pornography)色情文学, 色情描写
remembrance	n. 回想, 记忆, 纪念品
upstate	n. 州内远离离大城市的地区	adj. 远离大城市或离海岸较远的地方的	adv. 北边地
going	n. 去, 离去, 地面(或道路)的状况, 工作情况	(复数形式）goings: 行为	adj. 进行中的, 流行的, 现存的
attainment	n. 达到,获得	（常复数）attainments:成就，才能，学识
repercussion	n. 弹回, 反响, 反射
exceedingly	adv. 非常(极其, 极度地, 很)
wrinkled	具皱的
detachment	n. 分离，分遣，冷漠，公正
tame	adj. 驯服的,柔顺的,乏味的	vt. 驯养,使...驯服	vi. 变得驯服
rendering	n. 翻译, 表现, 描写
thirst	v. 渴望,渴求	vi. (for)渴望,渴求	vt.&amp;n. 渴,渴望
mindful	adj. 深切注意的, 留神的, 留心的
ancestry	n. 祖先, 家世, 门第
pictorial	adj. 绘画的	n. 画报
bison	n. 野牛
genus	n. 种, 类，属
flashy	adj. 闪光的, 一瞬间的, 浮华的
pilot	n. 飞行员,领航员,引航员	vt. 领航,驾驶,向导	adj. 引导的,示范的
cohesion	n. 凝聚力, 团结
debacle	n. 崩溃, 解冻，溃败，灾害
hygiene	adj. (hygienic)	n. 卫生
provisional	adj. 暂时的	n. 临时性,临时人员
vial	n. 小瓶(药水瓶)	vt 把...放入小瓶中
centennial	n. 百年纪念	=centenary(美)	adj. 一百年的
accelerated	adj.加速的
at-risk	adj. 处于危险中的
original	adj. 最初的, 原始的; 有独创性的, 原版的	n. 原件, 原稿; 有独创性的人, 怪人
deport	vt. 驱逐出境，举止
dweller	n. 居民
ardent	adj. 热心的, 激烈的, 热情的
relive	vi. 再生	vt. 重生, 再次经历
amen	int. [基督教]阿门
nice	adj. 美好的,令人愉快的,漂亮的,善意的
oversized	adj. 特大的，太大的，比普通尺码大的	=oversize
decoy	n. 引诱(假目标) vt 引诱
righteous	adj. 公正的, 公义的, 当然的
narration	n. 叙述
blare	n. 巨响,吼叫声,颜色的鲜艳	v. 高声鸣叫,大叫
gobble	vt. 狼吞虎咽	vi. 发出咯咯声	n. 咯咯声
regular	adj. 有规律的,有规则的,整齐的,正规的
jolt	n. 震摇, 摇动, 颠簸	v. 颠簸而行, 震摇
mend	n. 修补, 改进, 修补处	vt. 修改, 改进	vi. 改过自新, 改进, 痊愈
subpoena	n. 传票	vt. 传审, 传讯
teller	n. 出纳员，叙述者，计票人	Teller：特勒（姓氏）
naturalist	n. 自然主义者, 博物学者
detrimental	adj. 有害的	n. 有害的人或事
demolition	n. 破坏,毁坏	(复数)demolitions：炸药
internalize	vt. 使内在化
noted	adj. 著名的，有声望的	动词note的过去式和过去分词形式
metaphysical	adj. 形而上学的，抽象的	Metaphysical adj. (英国)玄学派诗歌或诗人的
unprepared	adj. 无准备的, 即席的, 还没有准备好的
appalling	adj. 令人震惊的, 可怕的	动词appall的现在分词形式
valuation	n. 评价,估价,价值判断
reorganize	vt. 改组(整理)
leafy	adj. 叶茂盛的, 多叶的, 叶状的
tweak	v. 扭, 拉, (机械)做微调	n. (一阵)拉动
murmur	n. 低语,低声的抱怨,[医]心区杂音	v. 低语,低声抱怨
ponytail	n. (女子的)马尾发(型)
boiler	n. 锅炉
learned	adj. 有学问的, 博学的	 learn的过去式和过去分词
proprietor	n. 所有人,业主,经营者
exaggeration	n. 夸张，夸大
ailing	adj. 生病的,境况不佳的	动词ail的现在分词
wrong	adj. 错误的,不正当的,失常的	adv. 错误地	n. 错误,不公正	vt. 伤害,亏待,欺骗,中伤
unjust	adj. 不公平的
accentuate	v. 以重音念, 强调, 重读
strife	n. 争吵，冲突，倾轧，竞争	n.
devout	adj. 虔诚的, 虔敬的, 衷心的
penetration	n. 渗透,侵入,突破,
fielder	n. 外野手，接球者
baggy	adj. 宽松的
validation	n. 确认
primer	n. 启蒙书, 识字课本
Hebrew	adj. 希伯来人的, 希伯来语的	n. 希伯来语，希伯来人
adventurous	adj. 爱冒险的,大胆的,危险的
grimace	n. 面部的歪扭, 鬼脸, 痛苦的表情	vi. 扮鬼脸, 作苦相
gutter	n. 排水沟, 槽, 贫民区
leash	n. (系狗的)皮带, 控制, 约束	n. （打猎用语）三只, 三个一组	v. 用皮带控制, 束缚
baby-sitter	n. 代人临时照看小孩的人
reinstate	v. 恢复(原职)	vt. 使恢复原有的职位
mint	n. 薄荷,造币厂,巨额	vt. 铸造,铸币,伪造	adj.薄荷的,造币厂的,无损坏的
colonization	n. 殖民, 殖民地化
pane	n. 窗玻璃, 方框, 方格	v. 嵌窗玻璃
gun	n. 枪, 炮
privatize	vt. 使归私有，使私人化
Jordanian	adj. 约旦的	n. 约旦
vegetarian	n. 素食者	adj. 素食的
exporter	n. 出口商，输出者，输出国
chip	n. 薄片,碎屑，芯片	vt. 削,切,削成碎片	vi. 折断成碎片
bottled	adj.瓶装的
mate	n. 配偶, 同事, 助手	v. 使...配对, 交配, 使...一致, 结伴
crop	n. 庄稼,收成, 一群,平头	vt. 割掉, 修剪, 剪短, 收割, 使谷物生长	vi. 啃青草, 种植谷物
stabilization	n.稳定性
feeder	n. 饲养者, 进食者，供给者	n. 输电线，分支，支流
standoff	adj. 冷淡的, 不关心的	n. 疏远, 冷淡, 不亲切, 均衡, 僵局
hire	vt.聘用； 录用； 雇用； 租用	vi.受雇； 得到工作	n.租金； 酬金，工钱； [非正式用语] 被雇佣的人； 销售部的两个新雇员
backward	adj. 向后的	adv. 向后
trainee	n. 练习生, 新兵, 训练中的动物
condition	n. 情况, 条件	v. 以...为条件, 决定, 支配, 训练
childbirth	n. 分娩
smother	v. 使...喘不过气, 使...窒息，掩饰，扼杀，厚厚地覆盖，焖，炖，煨	n. 窒息，浓烟（雾、尘等），混乱
faint	n. 昏厥, 昏倒	adj. 微弱的, 无力的, 模糊的	v. 昏倒
spoon	n. 匙,匙形的铲子	vt. 以匙舀起
refund	n. 偿还	vt. 付还,偿还借款,换回新公债
Islamist	回教教徒
backstage	adv. 在后台, 向后台
stairwell	n. 楼梯井
propensity	n. 倾向,习性
horde	n. 群, 游牧部落, 移动群
jeep	n. 吉普车
auditory	adj. 听觉的	n. 观众，观众席
synthesize	v. 合成
breathless	adj. 喘不过气来的
infancy	n. 婴儿期，幼年, 初期	[法律]未成年
uncanny	adj. 神秘的, 不可思议的
solidify	vt. 使牢固，使团结	vi. 变坚固，变结实
intersect	v. 贯穿, (和...)相交, 交叉
buy	n. 合理的价格,购买	vt. 买,换得,收买,接受	vi. 购买
eyeball	n. 眼球	vt. 细查，打量	adj. 视察过的
craftsman	n. 工匠, 技工, 手艺人
forgiving	adj. 宽容的,  宽恕的 	动词forgive的现在分词
methodological	adj. 方法的，方法论的
delusion	n. 错觉
hideous	adj. 丑陋的, 可怕的
aspiring	adj. 积极追求的,有抱负的
mute	n. 哑子,默音字母,弱音器	adj. 哑的,无声的,沉默的	vt. 减音,减弱	vi. (鸟)排泄
physiology	n. 生理学
chuckle	v. 轻声笑,咯咯笑,暗自笑	n. 轻声笑,咯咯笑
ascribe	v. 归因于, 归咎于
dampen	v. (使)潮湿, 使沮丧, 泼凉水
trafficker	n. 贩卖毒品者
rouse	v. 唤醒, 鼓舞, 激起	n. 觉醒, 奋起
dormitory	n. (集体)宿舍
hassle	n. 激战,争吵	vi. 争论	vt. 与...争辩,不断骚扰
sincerity	n. 诚实, 真实, 诚心诚意
quirky	adj. 狡诈的，离奇的, 古怪的
plutonium	n. 钚(放射性元素)
stricken	adj. 被打中的, 被击伤的, 受灾的, 受侵袭的
professionalism	n. 专家的地位,特性或方法, 专业主义
eject	vt.喷出； 驱逐； 强制离开	vi.弹射出
unauthorized	adj. 未经授权的，未经批准的
flatly	adv. 断然地，平淡地，断然地，果断地
marshal	n. 陆空军高级将官,典礼官,职行官	v. 整顿,配置,汇集
remarry	v. (使)再婚
stipulate	vt. &vi. 规定,保证	adj. 有明文规定的
oatmeal	n. 燕麦片, 燕麦粥
shred	vt.& vi. 撕成碎片,变成碎片	n. 碎布条,细片,些少
watermelon	n. 西瓜
adultery	n. 通奸
first-class	adj.最好的,第一流的,头等舱,优秀的 adv.最好地,第一流地,优秀地
undesirable	adj. 不受欢迎的, 不良的，不合意的，讨厌的	n. 不受欢迎的人，不良分子
ATM	abbr. (=automated teller machine) 银行自动取款机
angle	n. 角(度),角落	vt. 斜移,转变角度	vi. 钓鱼,谋取,转变角度	n. (Angle)盎格鲁人
treacherous	adj. 背信弃义的，叛逆的, 不可靠的, 危险的
foreman	n. 领班, 工头, 陪审团团长
memorandum	n. 备忘录
fragmentation	n.分裂, 破碎
changed	adj. 改变的	动词change的过去式和过去分词
moderation	n. 缓和, 适度, 节制
outstretched	adj. 扩张的, 伸长的	动词outstretch的过去式和过去分词形式
rearview	mirror(车辆上的)后视镜
mulch	n. 护盖物, 护根, 根篱	vt. 铺护盖物, 做护根
mythical	adj. 神话的，虚构的，杜撰出来的
mover	n. 搬家公司, 搬运工人，提出动议者，移动者
far-reaching	adj. 深远的, 伸至远处的, 广大的
fitting	adj. 适合的, 恰当的	n. 试衣
embodiment	n. 化身, 体现
leukemia	n. 白血病
intrusive	adj. 打搅的, 侵扰的
infinitely	adv. 无限地, 无穷地
powerhouse	n. 发电所, 动力室, 精力旺盛的人
front-runner	n. 竞争领先者
overdue	adj. 过期的, 未兑的, 迟到的
metabolic	adj. 新陈代谢的
upstairs	adj. 楼上的	adv. 在楼上, 往楼上，高水平地，上层地，头脑上地	n. 楼上
drip	n. 滴, 点滴, 乏味的人, 水滴	v. 滴下, 漏水
flick	n. 快速的轻打,轻打声,轻溅	vt. 轻弹,轻打,忽然摇动,按开开关	vi. 轻击,快速翻阅
shabby	adj. 破旧的(低劣的)
overhaul	v. 分解检查,翻修,精细检查； 超车、赶上
warmly	adv. 亲切地, 温暖地, 热心地
unnamed	adj. 未命名的, 不知名的, 无名的, 没有提及的
trough	n. 木钵, 水槽, 马槽, (波浪间的) 波谷
vent	n. 排气口, 表达, 发泄, 火山口	vt.&vi. 发泄, 表达, 排放
gladly	adv. 高兴地，乐意地
up	adv. 向上,增加,用尽,完全,储存,靠近	adj. 向上的,直立的,完成的,高兴的,在进行的	prep. 向上,迎着	n. 上司,上坡,繁荣,上面	vt. 升起,增加	vi. 上升
prolific	adj. 多产的, 作品丰富的
generalized	adj. 普遍的，概括的，广义的	动词generalize的过去式和过去分词形式
upwards	adv. 往上, 向上地
partner	n. 合作者,搭档,配偶	vt. &vi. 同...合作,做...的搭档, 合作
marginalize	vt. 使边缘化，忽略，排斥
busy	adj. 忙的,杂乱的	vt. 使忙于	vi. 忙
telling	adj. 有效的, 显著的	动词tell的现在分词形式
tilt	vi. 倾斜；翘起；以言词或文字抨击	vt. 使倾斜；使翘起	n. 倾斜
cognition	n. 认识, 认识力, 知觉
beige	adj. 米黄色的	n. 薄斜纹呢,米黄色
nigerian	n.尼日利亚人
sidebar	n. 补充报道，花絮新闻，法官与即将受审案件的律师间的会晤
conducive	adj. 有助于...的
defective	adj. 有缺陷的,欠缺,不完全变化动词	n. 有缺陷的人,不完全变化动词
mammoth	n. 长毛象	adj. 长毛象似的, 巨大的
predatory	adj. 掠夺的, 掠夺成性的, 捕食生物的
treasurer	n. 会计, 出纳员，司库
disable	v. 使...失去能力
reference	n. 参考, 出处, 参照	n. 推荐人, 推荐函	vt. 提供参考
censor	n. 检查员, 潜意识的抑制,为Freud学派的术语	v. 检查
ludicrous	adj. 荒谬的, 可笑的，滑稽的
articulation	n. (清楚的)发音,表达	n. 接合,连接，[植]节，[解]关节
chiefly	adv. 主要地
optimum	n. 最适宜	adj. 最适宜的
treasury	n. 国库,宝库	(大写)财政部,国债
trappings	n. 服饰, 装饰, 外部标志	名词trapping的复数形式
dagger	n. 短剑, 匕首	[印]剑号
want	n. 缺乏, 贫困, 欲望, 需要, 不足	vi. 要, 希望, 必须	vt. 缺少, 渴望, 喜欢, 应该
frequent	adj. 经常的,频繁的	vt. 常到,常去
thicket	n. 繁茂处, 丛林, 草丛
conceptualize	vt. 概念化
revolver	n. 左轮手枪
sweatshirt	n. 运动衫
determinant	n. 行列式(决定因素)	adj. 决定性的
sanity	n. 神智健全, 头脑清楚, 健全
idealism	n. 唯心论，唯心主义, 观念论, 理想主义
construe	v. 解释, 翻译	vt. 解释
pink	adj. 粉红色的,激进的	n. 粉红色,石竹花,典范	vt. 刺
burglar	n. 窃贼
intimate	adj. 亲密的,私人的,秘密的	n.  密友	vt. 透露,暗示
scoff	n. 嘲笑, 笑柄, 愚弄	v. 嘲笑, 嘲弄, 愚弄，狼吞虎咽
throng	n. 群众, 一大群，大量	adj. 拥挤的, 忙的	v. 群集, 挤压, 挤满
prep	n. 准备, 预备学校, &lt;非正式&gt;课外作业	v. 进预备学校, 预备, 准备	abbr. 准备（=preparation）	abbr. 介词（=preposition）
weight	n. 重量,体重,重担	vt. 使...负重, 使倾斜
specificity	n. 特性，特征，特效，特殊性，专一性
booze	v. 豪饮
perennial	adj. 四季不断的, 继续多年的，永久的	n.多年生植物
campfire	n. 营火, 篝火
fervor	n. 热诚, 热心	=fervour(英)
taiwanese	adj.台湾的,台湾人的 n.台湾人
veggie	n. 蔬菜(=vegetable)	n. &lt;俚&gt;素食者(=vegetarian)
pitfall	n. 陷阱,诱惑,阴谋
shrewd	adj. 精明的
steep	adj. 险峻的, 陡峭的, (价格)过高的	vt. &vi. 浸泡,浸透, 使精通	n. 陡坡, 险峻的境地
abduction	n. 诱拐
revolutionize	vt. 使革命化，使彻底变革 	vi. 变革	=revolutionise（英）
subtlety	n. 微妙, 明敏
clerical	n. 牧师	adj. 书记的, 事务上的, 抄写员的
ooze	n. 软泥，渗出物	vi. 渗出, 泄漏	vt. 慢慢渗出，流露
mommy	n. 妈咪
cavern	n. 大洞穴	vt. 置于洞穴中，挖空
prerequisite	n. 先决条件	adj. 作为前提的, 必备的
hem	n. 边缘	v. 缝边,包围,关闭
prowess	n. 英勇,勇敢,超凡技术
involuntary	adj. 自然而然的,无意识的,不知不觉的
dugout	n. 防空洞, 独木舟, [棒球] 球员休息处
steaming	n. 汽蒸(蒸烘)
antisocial	adj. 非社交的, 不擅社交的, 反社会的
astonished	adj. 惊讶的	动词astonish的过去式和过去分词
spearhead	n. 矛尖,突击队的先遣队,攻击的最前线	v. 做先锋,在前面带头做先锋
hamstring	vt. 切断腿筋使成跛腿, 使残废，使无效	n. 腿筋
Argentine	adj. 银的	n. 银	Argentine	n. 阿根廷人	adj. 阿根廷（人）的
fair	adj. 公平的, 晴朗的, 美丽的; 相当的	adj. (皮肤, 毛发等）浅色的; 白皙的	n. 展览会, 市集	adv. 公平地; 直接地
scrape	n. 刮掉,擦掉,刮擦声	vt.& vi. 刮掉,擦掉
multiculturalism	n. 多元文化
shortcut	n. 捷径	v. 抄近路,走捷径
quad	vt. 用空铅填	abbr.四边形（=quadrangle)	abbr.四组，四胞胎之一（=quadruplet)	abbr.四声道的（=quadraphonic）	abbr.四头肌（=quadriceps）	abbr.空铅，铅块（=quadrat）
man	n. 男人,人类,人	vt. 为...配备人手,使...振奋
simulated	adj. 伪装的, 模仿的，仿造的	动词simulate的过去式和过去分词
magistrate	n. 地方法官，地方行政官
truce	n. 休战,(争执,烦恼等的)缓和	v. 以停战结束
threatening	adj. 威胁(性)的, 凶兆的	动词threaten的现在分词
intrigue	n. 阴谋,复杂的事,私通	vt. 欺骗,激起...的兴趣	vi. 密谋
scowl	n. 愁容,暴风雨前的阴沉晦暗	v. 皱眉头,做出不高兴的脸,变阴沉晦暗
timer	n. 计时员，记时器, 跑表
beak	n. 鸟嘴，鸟嘴装物体，鼻	n. 地方治安官，校长
bristle	n. 刚毛, 猪鬃；vi.（背部或颈部的毛因惊吓或发怒）竖起，耸起；vt.（对某人的言行）大为恼怒；被激怒
repository	n. 贮藏室(博物馆,资源丰富地区),智囊
verification	n. 确认, 查证, 作证
shallot	n. 慈葱类植物
rein	n. 缰绳,统驭,支配,机会	vt. 以缰绳控制,统制	vi. 驾驭
star	n. 星, 明星	v. 以星状物装饰, 变成演员
fancy	n. 想像力, 幻想, 喜好, 爱	adj. 想像的, 时髦的, 华丽装饰的, 奢侈的, 技巧的	vt. 想象, 自认为, 喜好
sweetie	n. 情人，爱人，甜的糕饼类
captive	n. 俘虏, 迷恋者	adj. 被俘的, 被迷住的
locality	n. 地区，位置，地点，发生地
diffusion	n. 散布, 传播, 蔓延
tenuous	adj. 稀薄的,微细的	贫乏的;平淡的;脆弱的,无力的
wax	n. 蜡,蜡状物,震怒	vi. 变大,增大,月亮满	vt. 用蜡涂
chatter	n. 饶舌, 啁啾, 喋喋不休地谈，(小溪的)潺潺流水声，(牙齿)打颤	v. 喋喋不休地谈, 咔嗒作响
misty	adj. 有雾的, 模糊的, 含糊的
collage	n. 抽象拚贴画（用报纸、布、压平的花等碎片拼合而成的）	vt. 把…创作成拼贴画，拼贴
underside	n. 下面，阴暗面
splendor	n. 光辉, 壮丽, 显赫
falling	n.落下,坠落,下降,陷落,凹落,(岩石等的)崩塌 adj.落下的,下降的
relational	adj. 有关系的, 亲属的
perjury	n. 伪誓, 伪证
hanger	n. 挂钩(钩子,悬挂者,悬杆,支架)
shingle	n. 木瓦(小圆石)	vt 盖以木瓦(挤压, 锻铁)
knowingly	adv. 会意地，故意地
canister	n. 罐, 筒
reassuring	adj. 令人感到宽慰的；令人放心的
strikingly	adv. 显著地，突出地, 惊人地, 引人注目地
meticulous	adj. 一丝不苟的, 精确的
pedagogical	adj. 教学(法)的
foul	adj. 恶臭的,污秽的,邪恶的,下流的	vt. 弄脏,妨碍,污蔑,阻塞,犯规	vi. 腐败,犯规	adv. 不正当地	n. 缠绕,犯规
bumper	adj. 丰盛的，丰富的	n. 缓冲器，保险杆，减震物	vt. 装满；为…祝酒	vi. 干杯
refute	vt.驳斥，驳倒； 否认真实性
crank	n. 曲柄	v.用曲柄启动或转动
pee	n. P 字; 小便(informal); v. 小便(informal)
sympathize	v. 同情, 同感
iris	n. 虹膜, 鸢尾属植物, 彩虹之女神
showroom	n. 陈列室
stillness	n. 静止, 沉静
overhead	n. 经常开支,普通用费	adj. 在头上的,高架的	adv. 在头顶上,在空中,在高处	[计算机] 总开销
neglected	adj. 被忽视的	动词neglect的过去式和过去分词
onslaught	n. 突击, 猛击, 猛攻
garner	v. 贮藏, 积累, 得到	n.谷仓	Garner: 加纳(姓氏)	Garner: 加纳，约翰·南希（1868-1967），美国政治家，于1933-1941年任美国副总统
schoolchild	n. 学童
militarily	adv. 在军事上，从军事角度
blah	n. 废话，厌烦	adj. 枯燥的，
net	n. 网,净利,实价	adj. 净余的,纯粹的	vt. 用网捕,撒网,净赚
eminent	adj. 著名的, 卓越的
richly	adv. 富裕地, 浓厚地
submerge	vt. 使浸没, 潜入水中, 覆盖	vi. 浸没
realistically	adv. 实际地，现实地
backseat	n. 后座，次要位置	=back seat
pastime	n. 消遣,娱乐
third-party	第三方的
fraudulent	adj. 欺诈的, 不正的, 不诚实的
sinner	n. 罪人	n. 流氓
ferry	n. 渡船,渡口	vt. 摆渡,运输	vi. 摆渡
stroll	n. 闲逛,漫步	vt.& vi. 闲逛,漫步
vaccination	n. 接种疫苗, 种痘
pebble	n. 鹅卵石	n. 水晶, 水晶透镜	v. 用卵石铺,用卵石投掷,使有卵石纹
housekeeper	n. 主妇, 女管家
blister	n. 冒泡,气泡,水疱	vt. 使冒泡,责骂	vi. 生水疱
institutionalize	vt. 使...制度化(使...一成不变)
hindsight	n. 枪的照门,后见之明
sputter	vt. 喷溅, 语无伦次地说	vi. 喷溅，生气激动地说，发出劈啪声	n. 劈啪声，飞溅，兴奋地说话
budge	v. 移动, 妥协	n. 羔皮	adj.浮夸的，庄严的
saturate	v. 使渗透, 浸, 使饱和	adj. 浸透的, 饱度高的, 深颜色的
jut	n. 尖端, 突出部分	v. 突出, 伸出
usable	adj. 可用的，有用的，合用的
imposition	n. 征收, 课税, 税款，强迫接受，过分要求，欺骗	[印刷]拼版
methane	n. 甲烷
biotech	n. 生物科技（=biological technology)
whereabouts	n. 下落, 所在之处	=whereabout	conj. 靠近何处
bedding	n. 寝具，[地]层理
raging	adj. 狂暴的，非凡的
peacekeeper	n. (交战国间的)停火执行者(或小组)
imperialism	n. 帝国主义
rebellious	adj. 造反的, 反抗的, 难控制的
throttle	n. 节流阀, 节气阀, 喉咙	v. 扼喉咙, 使窒息, 压
illumination	n. 照明, 阐释, 启发
sliver	n. 裂片, 细片, 梳毛	v. 纵切, 切成长片, 剖开
discreet	adj. 谨慎的
uniformly	adv.一律地,均一地
newsroom	n. 编辑部，报章杂志阅览室，报纸贩卖部
allusion	n. 提及,暗示
salute	v. 行礼, 致意, 问候
garnish	n. 装饰, 装饰品，勒索金	vt. 装饰，配菜，[法]传讯
divergent	adj. 分歧的
swivel	n. 转换仪器，转体	vt. 使旋转, 使回旋	vi. 旋转，回旋
forage	n. 粮草, 饲料, 搜寻粮草	v. 喂, 掠夺
certain	adj. 一定的	pron. 某几个,某些	 肯定的,无疑的,必然发生的
partisan	adj. 效忠的, 献身的, 盲目推崇的，党派性的	n. 党羽, 同党的人, 游击队员
binary	adj. 二进位的,二元的	n. 二进制,二元
dated	adj. 过时的，陈旧的	动词date的过去式和过去分词
sprout	n. 芽, 萌芽	v. 使发芽, 长芽
Dane	n. 丹麦人
antioxidant	n. 抗氧化剂
thorn	n. 刺, 荆棘
tangle	n. 纠纷；混乱状态	vt. 使纠缠；处于混乱状态	vi. 缠结；乱作一团
blackout	n. 断电，暂时的意识丧失，灯火管制,（新闻的）封锁，（广播的）中断
cop	n. 管纱,警察	vt. 采用,抓住
inward	adj. 内心的,里面的 向内的，亲密的	adv. 向内	n.内部，内在
quarrel	n. 吵架,争论,怨言	vi. 吵架,争论,挑剔
topping	n. 糕点上的装饰配料, 构成顶部的东西	adj. 显赫的, 一流的 	动词top的现在分词形式
pricey	adj. 昂贵的，过分昂贵的
ignition	n. 点火,点火器	n. 【化】灼热	n. 【机】发火装置
grandma	n. (口语)奶奶, 外婆
Arabian	adj. 阿拉伯的，阿拉伯人的	n. 阿拉伯人, 阿拉伯马
murderous	adj. 蓄意谋杀的；凶残的；凶恶的
heady	adj. 顽固的, 任性的, 性急的
restored	adj. 恢复的
repel	v. 逐退, 使...厌恶, 反驳
bookshelf	n. 书架
fad	n. 时尚, 一时流行的狂热
espionage	n. 间谍活动
prenatal	adj. 产前的, 出生前的
condone	vt. 宽恕；赦免
ferocious	adj. 残忍的, 凶猛的，极度的，十分强烈的
bulldozer	n. 推土机	n. 欺凌者
mentor	n. 指导者	vt. 指导
contemplation	n. 注视,沉思,打算
graphite	n. 黑铅, 石墨，铅笔粉
hitch	n. 猛拉,急促猛推,跛行,妨碍,免费搭车	vt. 拴住, 连住,急拉,拉紧,免费搭车	vi. 蹒跚, 被缠结, 免费乘车
rehabilitate	vt. 改造, 使康复, 使恢复（名誉等）
gulp	n.字节组	v. 吞, 呛, 抑制	[计算机] 字节组
subdued	adj. 屈服的，柔和的，减弱的	动词subdue的过去式和过去分词
lag	n. 落后, 滞后, 落后的人, (两事件之间的)时间间隔, 耽搁, 桶盖	vt. 落后, 投掷, 盖上桶盖, 耽搁	vi. 走得慢, 落后	adj. 最后的
ethos	n. 民族精神，道德风貌，思潮信仰
shame	n. 羞愧,遗憾的事	vt. 使羞愧
homecoming	n. 归国，省亲回家，同学会
gaping	adj. 张开的	动词gape的现在分词形式
rationality	n. 理性，合理性	（复数）rationalities:合理的意见（信仰、行为等）
bloated	adj. 发胀的, 浮肿的, 傲慢的
woodland	n. 森林地, 林地	adj. 林地的
homogeneous	adj. 同种的,同质的,均质的
headset	n. 头戴式耳机
profitability	n. 收益性,盈利能力
dementia	n. 痴呆
sociological	adj. 社会学的
blossom	n. 花,开花,全盛期	vi. 开花,成长
speaking	adj.发言的,能说的	动词speak的现在分词
iced	adj.冰冷的,装冰的,冰冻的
bogus	adj. 假的, 伪造的
delicacy	n. 柔软, 精致, 佳肴
titanium	n. 钛
seismic	adj. 地震的
spree	n. 欢闹
masculinity	n. 男性；男子气；刚毅
flair	n. 天资；天分；资质；鉴别力
delve	vi. 探究, 查考，挖掘	vt. 挖掘	n.
handcuff	n. 手拷	vt. 上手拷
inland	adj. 内陆的, 国内的	adv. 内陆地	n. 内陆
troll	v.&amp;n. 反复, 轮唱(歌曲)
dock	n. 码头,船坞,(造)修船厂,尾巴的骨肉部分,被告席	vt. 进港,(减)剪短,对接	vi. 进港,对接
unpublished	adj. 未出版的, 未出版发行的
giddy	adj. 眼花的, 头晕的	v. 使眼花, 眼花
adamant	adj. 非常坚硬的，强硬的，固执的	n. 坚硬无比之物，硬石
cashier	n. 出纳员,收银员	vt. 解职,丢弃
afloat	adv. 飘浮地	adj. 漂浮的，在海上的，无欠债的
galley	n. 厨房(长方形炉)
puree	n. 菜泥，果泥，浓汤	vt. 做果泥，做浓汤
gossip	n.  闲聊,随笔	vi. 散播流言蜚语
fella	n. &lt;俚&gt;伙伴, 伙计, 小伙子
sob	n.& v. 呜咽, 哭泣
frigid	adj. 寒冷的, 死板的，(指女性)性冷淡的
itinerary	n. 旅程, 旅行指南, 游记	adj. 巡回的, 游历的, 旅程的
overrun	v. 蔓延, 泛滥，侵占，流行，超越	n.超出量，风行，泛滥，侵占
jig	n. 捷格舞	n. 带锤子的钓钩	vi. 跳捷格舞，乱跳, 用钩钓鱼, 选筛	vt. 上下晃动，用夹具辅助加工
hepatitis	n. 肝炎
ecologist	n. 生态学家
swirl	n. 漩涡, 涡状形	v. 使成漩涡, 头晕
gloss	n. 光彩, 注释	v. 使光彩, 注释
insistent	adj. 坚持的, 迫切的
disturbed	adj. 有心理疾病的，不安的	动词disturb的过去式和过去分词
economical	adj. 节俭的, 经济的, 合算的
diet	n. 日常饮食，规定饮食	vt. 照规定饮食	adj. 低卡路里的
imaginable	adj. 可想像的, 可能的
covenant	n. 契约，盟约；圣约；盖印合同
gush	v. 迸出，滔滔不绝地说	n. 涌出
wildflower	n.野花
flipping	adj .讨厌之极的
infinity	n. (时间,空间等)无限,无穷，[数]无穷大
full-scale	adj. (指模型等)照原尺寸的, 全面的
dichotomy	n. 两分, 分裂, 二分法
nibble	n. 轻咬, 啃	v. 一点点地咬, 慢慢啃，吹毛求疵
further	adj. 更远的	adv. 此外, 进一步地	v. 促进, 推动	vt. 促进
boycott	vt. 抵制（贸易），拒绝参加
high-rise	adj. (建筑物)超高层的, 高楼的	n. 高楼, 大厦
astonishment	n. 惊讶，令人惊讶的事
convent	n. 女修道会
dwarf	n. 矮子,侏儒	vt. 使矮小	vi. 变小
ghostly	adj. 幽灵的, 影子似的, 可怕的，灵魂的
stylist	n. 设计师，造型师	n. 文体家
corpus	n. [计] 语料库；文集；本金
foul	adj. 恶臭的,污秽的,邪恶的,下流的	vt. 弄脏,妨碍,污蔑,阻塞,犯规	vi. 腐败,犯规	adv. 不正当地	n. 缠绕,犯规
mini	n.迷你型,袖珍型
expulsion	n. 驱逐, 开除,排气
undocumented	adj. 无正式文件的，无事实证明的
esteem	n. 尊敬	vt. 认为,尊敬
tinker	n. 修补匠, 焊锅	n.（爱尔兰语）吉卜赛	vi. 做焊锅匠, 笨拙的修补	vt. 修补，调整，改进
wink	n. 眨眼,使眼色,瞬间	vt. &vi. 眨眼,使眼色,闪烁
contextual	adj.上下文的，前后关系的
quartet	n. 四重奏
barricade	n.路障，街垒，障碍物，栅栏	（复数）barricades:有激烈争论的领域或议题	v.设路障挡住，阻拦，封锁
build	vt. &vi. 建造，创建，开发，逐渐增强	n. 体格，身材
taint	n. 污点, 耻辱, 感染	v. 污染, 中毒
truthful	adj.  诚实的，真实的
concerted	adj. 商议好的, 协定的, 一致的	动词concert的过去式和过去分词
trample	n. 踩踏	v. 践踏, 轻视
dummy	n. 傀儡,假人,哑巴,笨蛋,仿制品	adj. 假的,虚晃的	vt. 仿制
composite	adj. 合成的,复合的	n. 合成物, 复合材料	vt. 合成
subversive	adj. 颠覆性的, 破坏性的 n. 破坏份子, 危险份子
bog	n. 沼泽	v. 使...陷于泥沼, 陷于困境
rut	n. 车辙, 槽, 凹痕	n. 发情，陈旧不变的一套，常规	vi. 处于发情期	vt. 耕犁
riding	n. 骑马 	动词ride的现在分词形式
madden	v. 使发狂, 激怒, 发怒
timid	adj. 胆怯的,害羞的
landslide	n. 山崩	n. (竞选中)压倒多数的选票
fieldwork	n. 现场工作(野外测量, 实地测量, 外业)
deduct	vt. 扣除，减去；
rummage	v. 到处翻寻,搜出,检查	n. 翻箱倒柜的寻找,临检,碎屑
academia	n. 学术界(学术生活)
tandem	串联
doze	v. 打瞌睡，假寐	n. 瞌睡
penalize	v. 处刑, 宣告有罪, 处罚，使不利
vice	n. 恶习,恶行,罪恶,缺陷,恶癖,老虎钳	vt. 钳住	prep. 代替,副,次
vulgar	adj. 通俗的,粗俗的
destabilize	vt. 使...不稳定, 使...动摇
edgy	adj. 刀口锐利的, 尖利的, 急躁的
wrongly	adv. 错误地，不正确地, 不恰当地, 不公正地
semantic	adj. 语义的
wrestler	n. 摔跤选手，扭斗者
away	adv. 远离,离开,出去,连续的,遥远地
upstream	adj. 逆流而上的	adv. 向上游, 逆流地
entourage	n. 随行人员, 周围的事物
borrowing	n. 借款, 贷款
cross-cultural	adj. 跨文化的
re-examine	vt 再次检查
accompaniment	n. 伴唱（奏），伴随物, 补充物，伴随情况
ax	n. 斧子，（吉他或者萨克斯风类的）乐器	vt. 用斧砍，削减	abbr.(=axiom ，axis)
obligate	v. 使负义务, 强制, 预留
ambush	n. 埋伏,伏兵	v. 埋伏，突袭
creepy	adj. (使人)毛骨悚然的
croatian	n.克罗地亚人[语] adj.克罗地亚人[语]的
anglo	n.英国人
incorporation	n.结合,合并,形成法人组织,组成公司(或社团)
taboo	n. 禁忌,禁止接近,禁止使用	adj. 禁忌的	vt. 禁忌,禁制,禁止
symposium	n. 讨论会(论文集, 酒会)
neutrino	n. 中微子
birdie	n. [非正式]小鸟	n. 高尔夫球中得分低于标准杆的一击	vt. 以低于标准杆的一击得分
clarification	n. 澄清, 阐明
deference	n. 顺从，敬重
felon	n. 重罪人,蛇头仃,标疽
pro-life	adj. 反堕胎的(主张对胚胎或胎儿的全面法律保护的，尤其通过反对堕胎合法化)
chancellor	n. 英大臣(使馆秘书, 首相)
recourse	n. 依赖, 求助, 追索权
sunscreen	n. (防晒油中的)遮光剂
janitor	n. 守卫, 门警, 管理人
purport	n. 意义, 要旨, 大要	v. 意味著, 做为...要旨, 要领是...
adversity	n. 不幸, 灾难
slit	n. 裂缝,投币口	vt. 纵切,扯裂
kernel	n. 核心, 中心, 精髓	[计算机] 核心
grace	n. 优雅,魅力,恩惠,慈悲	vt. 使荣耀,装饰
button	n. 钮扣,徽章,像纽扣的东西,未成熟的蘑菇,按钮	vt. 用纽扣装饰,钉纽扣,闭嘴	vi. 扣上
corroborate	v. 使坚固,确证,给确证与...
deserving	adj. 应得的，值得的	n. 功绩	动词deserve的现在分词形式
incite	v. 煽动，刺激, 激励
hamlet	n. 哈姆雷特	n. 小村, 部落
impatience	n. 不耐烦
remodel	vt. 改造, 改型, 改变
stable	adj. 稳定的；牢固的；坚定的	n. 马厩；牛棚	vi. 被关在马厩	vt. 赶入马房
ex-husband	n. 前夫
anarchy	n. 无政府状态, 混乱
national	adj. 国家的,民族的	n. 国民
pool	n. 水塘(池),游泳池,撞球	vi. 形成池塘	vt. 集中,积累
roadblock	n. 路障
petition	n. 祈求,请愿书,诉状	vi. 请愿,祈求	vt. 向...请愿或祈求
discriminatory	adj. 歧视的, 差别待遇的
coerce	vt. 强制，迫使，威胁
eyepiece	n. 目镜
axe	n. 斧, 乐器, 突然去除	vt. 用斧砍, 突然去除
primate	n. 灵长目动物	n. (常大写)首席主教
cumin	n. 莳萝, 小茴香子
assertive	adj. 断定的,过分自信的
immortal	adj. 不朽的	n. 不朽的人物
yolk	n. 蛋黄
picturesque	adj. 如画的, 生动的, 别致的
parchment	n. 羊皮纸，羊皮纸手稿
terrorize	v. 令人恐怖, 实施恐怖统治
complement	n. 补语；余角；补足物；补体	vt. 补足，补助
oily	adj. 油的, 油滑的, 油腔滑调的
maternity	n. 母性, 母道, 妇产科病房	adj. 孕妇的, 母性的
flagship	n. 旗舰
wreak	vt. 发泄；报仇
ascii	American Standard Code for Information Interchange,美国信息互换标准代码
recurrent	adj. 再发生的,定期重覆的,循环的
loop	n. 环,圈,弯曲部份,回路	vt. 使...成环,以圈结,以环连结	vi. 形成环,环形地行动
acutely	adv. 尖锐地, 剧烈地
tabloid	n. 小型报, 小型画报, 药片	adj. 扼要的
palate	n. 上颚, 味觉, 趣味
connotation	n. 隐含意义，某事的重要性
campsite	n. 露营地
depressive	adj. 压抑的，压下的，沉闷的	n. 抑郁者
rented	租用的
whack	v. 敲击, 重打, 瓜分	n. 重击, 重打, 尝试, 一份
washer	n. 洗涤机，洗衣者，垫圈
insert	n. 插入物	vt. &vi. 插入
seminal	adj. 精液的, 种子的, 生殖的，创新的，有创意的
bidder	n. 出价人, 投标人
after-school	adj. 课外的
skeletal	adj. 骨骼的, 骸骨的
menacing	adj. 威胁的 	动词menace的现在分词形式
rainforest	n. 雨林
relieved	adj. 感到宽慰的；放心的；显得开心的
geopolitical	adj. 地理政治学的
customize	vt. 定制	[计算机] 用户化
consent	n. 同意, 许可	v. 同意, 承诺
caveat	n. 防止误解的说明,警告
arithmetic	n. 算术
spore	n. 孢子	vi. 产生孢子
patterned	被组成图案的
folklore	n. 民俗学, 民间风俗, 民间传说
bustling	adj. 熙熙攘攘的,忙乱的
publicist	n. 国际法学家, 政治评论家, 政治记者，宣传员
Chinese	adj. 中国的	n. 汉语,中国人
subvert	vt. 推翻, 颠覆, 毁减，使道德败坏或不忠
offensive	adj. 令人不快的,侮辱的,攻击用的	n. 进攻
phase	n. 相, 相位,时期,局面,阶段	v. 逐步执行,实行,按计划进行
gruesome	adj. 可怕的, 令人毛骨悚然的, 阴森的
trickle	vi. 滴流, 慢慢移动	n. 细流，徐徐地流
redirect	adj. 再直接的	v. 重新传入, 重新寄送
drum	n. 鼓, 鼓声, 鼓状物, 冰丘	vi. 击鼓, 作鼓声, 引起兴趣	vt. 召集入伍, 逐出, (经过努力)推动..., 连续击打
measurable	adj. 可测量的
quarterly	adj. 季度的	adv. 每季一次	n. 季刊
aw	int. 表示抗议、怀疑、厌恶等的感叹语
hospitalization	n. 医院收容，住院治疗
wad	n. 块状软物，填料，一叠（钞票）	vt. 使 ... 成一团
liter	n. 升, 公升(容量单位)	=litre(英)
ravine	n. 峡谷, 山峡, 溪谷
chain	n. 链,连锁,束缚	vt. 用铁练锁住,束缚,囚禁
tributary	adj. 纳贡的, 从属的, 补助的	n. 纳贡者, 属国, 支流
stately	adj. 庄严的, 堂皇的，高贵的	adv. 庄严地; 堂皇地
audition	n. 听, 听力, 试听 vi. 试演，试唱，试音  vt. 对（某人）面试；让（某人）试演（或试唱、试音）
penchant	n. 喜好(倾向)
quicken	vt. 使加快, 使...有生气, 鼓舞，使（曲线）更弯，使（斜坡）更陡	vi. 变快, 苏醒，(孕妇) 进入胎动期，变明亮，变活跃
repressive	adj. 压抑的, 抑制的, 镇压的
abnormality	n. 变态, 反常, 异常, 畸形
abduct	vt. 诱拐, 绑走
unpack	vt. 打开取出, 卸下
depress	vt. 使...沮丧,按,降低	[计算机] 降低
boon	adj. 愉快的	n. 恩惠
lengthen	v. 加长,延长,使...长
sitter	n. 临时看孩子的人
pointless	adj. 不尖的, 钝的, 不得要领的
separated	adj. 分开的	动词separate的过去式和过去分词
songwriter	n. 歌曲作家，歌曲作者
geology	n. 地质学，（某地区的）地质情况，地质学的著作
tablecloth	n. 桌布, 台布
smear	v. 涂,擦上,抹擦使变模糊	n.油迹，污点；诋毁，诽谤；（医）涂片标本
conformity	n. 适合,一致,相似
slot	n. 水沟,细长的孔,狭缝,职位, 插槽, (鹿的)踪迹	vt. 留细长的孔,插入, 放置	vi. 适用于
rodeo	n. 将牛、马驱集在一起，竞技表演 	n. [经] 牛市场	vi. 参加牧马术表演
accelerator	n.  加速器, 油门，[化学]加速剂，促进剂
hive	n. 蜂房, 蜂箱，蜂群，喧闹繁忙的场所	vi.蜂进入蜂箱，聚居	vt.使蜂入箱，储备
joyful	adj. 欢喜的,高兴的,令人高兴的
seated	adj. 坐着的	动词seat的过去式和过去分词形式
yarn	n. 纱;奇谈，故事	vt. 用纱线缠	vi. 讲故事
fuse	n. 保险丝,引线,导火线	vt. 熔化,融合,装导线,装引信于	vi. 熔化,融合
converse	n. 相反的事物,倒,逆向	adj. 相反的,逆向的,倒 的	v. 交谈,谈话	[计算机] 转换
liturgy	n. 礼拜形式
blank	adj. 空白的, 茫然的, 全部的, 面无表情的, 未完工的	n. 空白(处), 空隙, 空虚, (有弹药而无弹头的)空弹	vi. 消失, 走神	vt. 使模糊不清, 删除, 封闭, (比赛时连续得分)使对手得零分
secretive	adj. 秘密的；偷偷摸摸的；促进分泌的
teeter	vi. 摇摆, 摇摇欲坠, 犹豫不决，上下往复的运动	n. 翘翘板
slay	v. 杀, 杀害, 残杀
spit	n. 唾液, 唾吐, 小雨	v. 唾吐, 吐出, 降小雨
horrifying	adj. 令人震惊的，使人毛骨悚然的	动词horrify的现在分词形式
stroller	n. [美] 婴儿车	n. 散步者, 流浪者
benevolent	adj. 仁慈的,乐善好施的
thrash	n. 打(谷)，鞭打	vt. 抽打，彻底击败	vi. 痛打，猛烈移动（动荡）
crackle	n. 劈啪响, 裂纹	v. 发劈啪声
bale	n. 包, 捆, 货物	n. 灾祸，不幸，悲痛	v. 将...打包, 捆包, 包装
shaped	adj. 成形的	动词shape的过去式和过去分词形式
logically	adv.论理上,逻辑上
say	vt. 说,讲,表达,假设,,指示	vi. 说	n. 发言权	adv. 大约
strut	n. 高视阔步,支柱,抗压材	v. 趾高气扬地走,用支柱支撑
drone	n. 雄蜂, 游手好闲者, 嗡嗡声，无人驾驶飞机（或艇等），单调的低音	vi. 发出嗡嗡的声音, 混日子	vt. 单调低沉地说，过着单调无聊的日子
coward	n. 懦夫	adj. 胆小的	Coward	n. 科沃德(姓氏)
ploy	n. 活动(手法)
cooperative	adj. 合作的,共同的	n. 合作社
stirring	adj. 活跃的，令人激动的	n. 起始阶段
pretense	n. 借口, 虚假, 伪装
big-time	一流的
acclaimed	adj. 受到赞扬的
manifest	n. 载货单,运货单,旅客名单	adj. 显然的,明白的	vt. 显示, 证实, 出示
destroyer	n. 驱逐舰, 阻止者
unborn	adj. 未生的，将来的
glittering	adj. 闪闪发亮的	动词glitter的现在分词形式
barley	n. 大麦
quiver	v. 颤抖, 振动	n. 震动, 颤抖, 箭袋，箭袋内的箭
reactive	adj. 反动的, 反应性的, 反冲的
coherence	n. 粘附(附着, 结合, 凝聚, 相参性, 同调, 连贯性)
deceptive	adj. 迷惑的, 虚伪的, 诈欺的
fabrication	n. 制造, 建造, 虚构的谎言
fearless	adj. 大胆的,勇敢的,无畏的
triumph	n. 凯旋,欢欣	vi. 得胜,成功,庆功
barbed	adj. 有倒钩的, 有刺的，讽刺的	动词barb的过去式和过去分词
dormant	adj. 睡眠状态的, 静止的	[计算机] 静止的
Californian	n.加利福尼亚州人 adj.加州的
birch	n. 桦树, 桦木	vt. 用桦条抽打
manpower	n. 人力	Manpower	n. 公司(财富500强公司之一, 总部所在地美国, 主要经营临时帮助)
disarmament	n. 缴械，裁军
carnage	n. 大屠杀, 残杀
microorganism	n. 微生物
stiffness	n.坚硬,硬度
farm	n. 农场,农田	vt. 务农	vi. 务农
calculator	n. 计算器
lobe	n. 圆形突出部, 耳朵, 裂片
damn	vt. 谴责，该死	vi. 诅咒,下地狱	n. 诅咒	adj. 该死的，可恶的	adv. 非常
even	adj. 平坦的, 偶数的, 相等的	adv. 甚至, 恰好, 正当	v. 使平坦, 相等
Georgian	n. 乔治亚州人，乔治亚人	adj. 乔治王时代，该时代艺术风格的，乔治亚的
counterproductive	adj. 反生产的, 使达不到预期目标的
bulge	n. 膨胀,优势,暴增	vt. 使...膨胀	vi. 膨胀,充满
antidote	n. 解毒剂, 解药	n.(喻)矫正方法
purge	n. 整肃,清除,泻药,净化	vt. 净化,清除,摆脱	vi. 清除,通便,腹泻,变得清洁
legitimize	vt. 使合法, 使可接受
juncture	n. 接合, 连接, 接缝
antelope	n. 羚羊，羚羊皮革
ration	n. 定额,定量,配给	vt. 限量供应
autobiographical	adj. 自传的,自传体的
commando	n.突击队,水陆装备突击队
smallpox	n. [医]天花
sparkle	n. 闪耀, 火花	v. 闪耀, 冒火花
relativity	n. 相对性，相关性
treatise	n. 论文, 论述
saliva	n. 唾液
Lunchtime	n. 午餐时间
clockwise	adj. 顺时针方向的	adv. 顺时针方向地
labyrinth	n. 迷宫，难解的事件
troupe	n. （演出的）一团, 一班	vi. 巡回演出
fancy	n. 想像力, 幻想, 喜好, 爱	adj. 想像的, 时髦的, 华丽装饰的, 奢侈的, 技巧的	vt. 想象, 自认为, 喜好
veterinarian	n. 兽医
headphone	n. 头戴式收话器, 双耳式耳机
solo	n. 独奏,独唱	adj. 单独的	adv. 单独地	vt. &vi. 放单飞, 单独表演
LCD	abbr. 液晶显示器(=liquid crystal display)
vigilant	adj. 警醒的, 警戒著的, 警惕的
reunification	n. 重新统一
sufferer	n.受难者,患者,被害者
contrasting	n. 差别, 对比, 对照物	v. 对比, 成对照	[计算机] 反差
ingenious	adj. 机灵的,精制的,有独创性的
totalitarian	adj. 极权主义的	n. 极权主义者
nickname	n. 绰号, 昵称	v. 给...取绰号, 叫错名字
sushi	n. 寿司(一种日本食品)
contagious	adj. 传染性的,会蔓延的,会传播的
Baltic	adj. 波罗的海的，波罗的语的
constant	adj. 经常的, 不变的	n. 常数, 恒量
replay	v. 重新比赛, 重演	n. 重赛
thematic	adj. 主题的，[语]词干的，[音]主旋律的
enlighten	v. 授与...知识, 启发, 启蒙
intertwine	v. 纠缠, 缠绕, 编结
inspirational	adj. 带有灵感的, 给予灵感的, 灵感的
bike	n. 脚踏车
surfer	n. 冲浪者
birthplace	n. 出生地，发源地
stewardship	n. n. 管理工作；管事人的职位及职责
lemonade	n. 柠檬水
exploit	n. 功绩,勋绩	vt.&vi. 开发,利用,开拓
sporadic	adj. 不定时发生的, 零星的
squid	n. 鱿鱼
unconditional	adj. 无条件的, 无限制的, 绝对的
victorious	adj. 胜利的, 得胜的
outcry	n. 大声喊叫, 强烈抗议，拍卖
hazy	adj. 朦胧的, 模糊的, 烟雾弥漫的，不清楚的，不明白的
blockade	n. 阻塞，封锁，阻碍物	v. 封锁，挡住
swan	n. 天鹅	vi. 闲荡, 游荡
supremacy	n. 至高, 主权，最高权力或地位
pore	n. 毛孔, 小孔	v. 熟读, 熟视, 细想
Rebirth	n. 新生，复兴
pat	n. 轻拍,拍打声,	vt. 轻拍,拍打	vi. 轻跑,轻击	adv. 适时,彻底	adj. 油腔滑调的,恰好的,合适的
procurement	n. 取得, 征购, 斡旋, 促成
rooster	n. 公鸡
spaceship	n. 宇宙飞船
plop	n. 掉下的声音，扑通地掉下	v. 使扑通掉下，(扑通地)掉下
ligament	n. 韧带,结带, 纽带
dashboard	n. (汽车上的)仪表盘
budget	n. 预算	vt. 编预算,为…做预算	vi. 节省开支	adj. 不贵的，廉价的
tally	n. 计数器,记分,一致, 测量	vt. 计算,记录,使一致	vi. 计算,记分,一致
puffy	adj. 胀大的, 肥胖的, 喘气的
unavoidable	adj. 不可避免的
utopian	adj. 乌托邦式的, 梦想的	n. 空想家
Caucasian	n. 白种人
rescuer	n.救助者
swamp	n. 沼泽,湿地	v. 淹没,陷于沼泽
subtitle	n. 副题(书本中的), 说明或对白的字幕	vt. 给...加副标题，给...加字幕
shin	n. 胫骨	v. 攀爬, 快步走，踢或打在…的胫骨上
milieu	n. 周围，背景
blush	n. 脸红,外观	vi. 泛红,羞愧
baptism	n. （基督教）施洗, 洗礼
sabotage	n. 怠工,破坏活动,破坏	vt. 从事破坏活动,妨害,破坏
shaman	n. 萨满黄教的教徒或巫师
hugely	adv. 巨大地，非常地
marine	n. (海军)士兵或军官, 海景画	adj. 海的,海事的,船舶的,航海的
insensitive	adj. 不敏感的，麻木不仁的，感觉迟钝的
claw	n. 爪,钳,螯,爪状物	vt. &vi. 抓,撕
parochial	adj. 教区的, 地方性的, 狭小的
stench	n. 臭气, 恶臭
buckle	n. 皮带扣	vt.& vi. 扣住,弯曲,专心做事,屈服	adj. 带扣的,弯曲的
rave	n. 狂吼, 狂暴	v. 愤怒地说, 叫嚷, 咆哮
prosthesis	n. 弥补，假体，添字首音
diaspora	n. 犹太人散居的各个地方, 散居在外的犹太人
ingenuity	n. 智巧, 创造力, 精巧的设计
oregano	n. [植]牛至
boulevard	n. 林荫大道
tower	n. 塔,高楼,堡垒	vi. 屹立,超越
touring	n. 游玩,  观光旅游 	动词tour的现在分词形式
crutch	n. 拐杖, 支柱, 帮助	v. 支撑
superstition	n. 迷信, 没有根据的理论
encode	vt. 编码, 译码
groin	n. 腹股沟，交叉拱，弧棱, 防波堤	vt 做成穹棱，造防波堤
fidelity	n. 忠实,忠诚，准确性
solvent	n. 溶剂,解决者	adj. 有偿付能力的,有溶解力的
totality	n. 全部, 总数
conscientious	adj. 审慎正直的,认真的,本着良心的
planter	n. 种植者, 耕作者, 殖民者
cascade	n. 瀑布，[电]串联	v. 瀑布似地落下，（将...）连结，串联
charisma	n. 非凡的领导力,教祖般的指导力,神授的能力
topical	adj. 谈论的, 时事问题的, 总论的
violet	n. 紫罗兰, 紫色	adj. 紫色的
occupancy	n. 占有, 占用，居住期间
foreseeable	adj. 可预见到的
Braille	n. 布莱叶盲文,点字法
predominant	adj. 优越的, 占主导地位的
instructive	adj. 教育性的，有启发的，有益的
shawl	n. 披肩, 围巾	vt. 用披肩，用围巾
retribution	n. 报应, 惩罚, 报复，报偿
budding	adj. 发展中的, 萌发中的	动词bud的现在分词
secretary-general	n. 秘书长, 总书记
optimize	v. 使...完美,乐观,使...完善	v.优化
fiddle	n. 小提琴	v. 虚度时光, 拉小提琴
apprehend	v. 理解, 忧虑	逮捕, 拘押
stony	adj. 石头的(石质的)
unheard	adj. 听不到的, 未被倾听的，未被注意的	adj. &lt;古&gt; 前所未闻的
solidly	adv. 坚硬地, 稳固地
worrisome	adj. 令人忧虑的, 令人烦恼的
fennel	n. 茴香
tyrant	n. 暴君，专制的君主，残暴的人
commotion	n. 骚动, 暴乱，喧闹
decry	v. 责难, 诽谤
subjectivity	n.主观性,主观
low-level	adj.低水平的
receiving	n. 接收，买卖赃物	动词receive的现在分词
bounce	n. 跳,反跃,(活)弹力	vt. 弹跳,向...透露注意	vi. 弹起,重新恢复
sinking	n. 沉没, 下沉, 低沉	动词sink的现在分词形式
peddle	v. 挑卖,沿街叫卖,散播
left-wing	adj. 左翼的
fastball	n. [棒](投手投出的)快球
stormy	adj. 暴风雨的, 激烈的，粗暴的
groan	v. 呻吟
penguin	n. 企鹅
depletion	n. 消耗,罄尽,放血
highland	n. 高地, 山地	Highland: 苏格兰高地
sprawl	vi. 蔓延；伸开手足躺；无计划地扩展	vt. 懒散地伸开；使蔓生	n. 蔓生；伸开手足躺卧姿势
spoken	adj. 口头的, 口语的	动词speak的过去分词形式
depot	n. 停车场, 车站, 贮藏所
easel	n. 画架
stretcher	n. 担架，伸张器，横砖，横木
bloodshed	n. 流血, 杀人
coupling	n.联结,接合,耦合
knack	n. 熟练技术, 巧妙的手法, 诀窍
languish	v. 变得衰弱无力，失去活力，憔悴，被冷落，苦思，表现出惹人爱怜的倦态
medic	n.[植]=medick苜蓿属植物,医师,实习医生
tremor	n. 震动, 颤动, 战栗，兴奋，地震
howl	n. 吠声, 嚎叫	v. 狂吠, 咆哮, 呼啸
animosity	n. 憎恶, 仇恨
predictably	adv. 可预言地, 不出所料地
staunch	vt. 止住, 止血	adj. 坚固的, 坚强的, 忠实可信的，不漏水的	=stanch
incomprehensible	adj. 不能理解, 费解的
bask	vi. 取暖，舒适地晒太阳，沐浴于
tripod	n. (摄影机的)三脚架，三脚用具
airwaves	n. 无线电或电视广播
Frenchman	n. 法国人
outward	adj. 向外的, 表面的, 外部的	adv. 向外, 在外, 表面
glucose	n. 葡萄糖
squander	v. 浪费, 使...散开
flawless	adj. 完美的, 无瑕疵的
sway	n. 摇摆,动摇,影响力,支配	vt. 使摇摆,使动摇,影响或控制	vi. 摇摆,支配,动摇
serpent	n. 蛇, 蛇一般的人, 狡猾的人
petite	adj. （女子）娇小的	n. 小号妇女服装
beggar	n. 乞丐，穷人	n. 人，家伙	vt. 使贫穷，使不足，使不能
streamline	n. 流线, 流线型	v. 使...成流线型, 使...合理化
branch	n. 分支,树枝	vt &vi. 分支, 分岔
spasm	n. 抽筋, 痉挛，（动作，感情等的）一阵发作
matchup	n. 对手，匹配，(网球或捧球)比赛，配偶
staging	n. 脚手架	n. 分段运输	n. 演出	动词stage的现在分词
discontinue	v. 中断, 中止, 停止
small-scale	adj. 小比例的，小规模的
intermediary	n. 仲裁者,调解者,媒介物,中间状态	adj. 中间的,媒介的	[计算机] 媒介
prognosis	n. 预知,预测,预后
queer	n. 同性恋者	adj. 奇怪的, 不舒服的, 可疑的
segregated	adj.分离的
etiquette	n. 礼仪, 礼节, 成规
deportation	n. 驱逐, 放逐
bourbon	n. 波旁皇族，波旁威士忌，反动分子	n. 波旁(男子名)
skirt	n.裙子； 边缘； （连衣裙、外衣等的）下摆； （车辆或机器基座的）挡板	vt.& vi.位于…的边缘； 沿…的边缘走； 绕开； 避开,避开
intestine	adj. 国内的, 内部的	n. 肠
caress	n. 爱抚, 拥抱	v. 爱抚, 抱, 怜爱
galactic	adj. 星系的, 银河系的，巨大的
crushing	adj. 打破得支离破碎的, 使不能在站起来, 压倒的	v. 动词crush的现在分词形式
inadequacy	n. 不适当, 不十分, 不完全
inland	adj. 内陆的, 国内的	adv. 内陆地	n. 内陆
riddle	n. 谜,谜语	vt. 解谜,出谜题,充满,打洞,筛选	vi. 出谜题
immature	adj. 不成熟的
sinus	n. 湾，穴，窦, 静脉窦
volatility	n.挥发性；波动率；波动性；反复无常
negligence	n. 疏忽, 粗心大意
durability	n.经久,耐久力
shutdown	n. 关机，停工
weakly	adv. 无力地, 虚弱地
dimly	adv. 微暗地, 朦胧地
perceptual	adj. 感性的, 知觉的
humankind	n. (总称)人类
Englishman	n. 英国人
medicinal	adj. 药物的，有药味的，医学的
fraught	adj. 充满(不愉快事物）的, 伴随的, 忧伤的，忧虑的
lash	n. 鞭子,鞭打,睫毛,讽刺	vt. 鞭打,摆动,扎捆,猛烈打击,抨击	vi. 迅速甩动,猛击,抽打,严厉谴责
low-key	adj. 抑制的, 软调的
wicker	adj. 枝条, 柳条，柳条制品
overhaul	v. 分解检查,翻修,精细检查； 超车、赶上
fruitful	adj. 多产的, 富有成效的
restroom	n. [美](在酒店、饭店内的)公共厕所，洗手间
ketchup	n.蕃茄酱	=catchup
squeal	n. 长而尖的叫声 vi. 发出长声尖叫; 告密，告发
image	n. 图像,影像,肖像,想像,形象	vt. 想像,描绘,反映
mayonnaise	n. 蛋黄酱,美乃滋
cheekbone	n. 颊骨，颧骨
junkie	n. 有毒瘾者，上瘾的人	n. 废品旧货商
dishwasher	n. 洗碟机
tally	n. 计数器,记分,一致, 测量	vt. 计算,记录,使一致	vi. 计算,记分,一致
double	n. 两倍,复制品,替身,双重角色的演员,反转,双人房	adj. 两倍的,双重的,骗人的,加量的	adv. 两倍地,双人地,翻来覆去地,对折地	vt. 使加倍,对折,握紧,做替身	vi. 加倍,转身,兼任,替代演出
pathologist	n. 病理学者
hobble	v. 蹒跚,跛行	vi. 跛行
shrink	n. 收缩,萎缩	vi. 收缩,退缩,萎缩	vt. 使收缩
ipod	n. 美国苹果公司的随身多媒体播放设备	abbr. 工厂之间的作业指示（=Interplant Operations Directive）
contingent	adj. 或许会或不会发生的,附随的,暂时的	n. 偶然的事情,份儿,分遣队
interracial	adj. 不同种族间的, 人种混合的
tort	n. 民事过失, 侵权行为
torrent	n. 激流, 山洪
dribble	vt. 使...慢慢流下，运球	vi. 细流，垂涎，运球	n. 少量，细流
interstellar	adj. 星际的
unconsciously	adv. 无意识地, 不知不觉地
breach	n.  裂口,违背, 冲击, 决裂	vt. 违反,在...上打开缺口, 突破	vi. 跃出水面
primal	adj. 最初的, 原始的，最主要的，根本的
glaze	v. 装以玻璃, 上釉, 变得光滑，变呆滞	n. 釉, 覆罩的一层
appellate	adj. 控诉的, 上诉的，受理上诉的
better	adj. 较好的,更好的	adv. 更好地	vt. &vi. 使...更好,超越	n. 更好的事物
chilean	n.智利人,智利人所说的西班牙语
notification	n. 通知单,通告,告示	[计算机] 通知
locomotive	n. 火车头, 机关车	adj. 运转的, 火车头的, 移动的
nitrate	n. 硝酸盐
jack	n. 插座,千斤顶,男人	v. 抬起,提醒,扛举	[Jack] n. 杰克(男子名,John,Jacob的昵称)
shameful	adj. 可耻的
utmost	adj. 极度的,最远的	n. 极限,最大可能
fiance	n. 未婚夫
fundamentalism	n. 基要主义运动，（基督教学说）原教旨主义，基要主义
grandeur	n.伟大； 宏伟，壮观； 富丽堂皇
peacekeeping	adj. 维护和平的，执行(或监督)停火协定的	n. 维护和平	=peace-keeping
plaster	n. 石膏, 灰泥, 膏药	v. 涂以灰泥, 敷以膏药, 使...平
unmarked	adj. 无记号的, 未被注意的
beaver	n. 海狸
groundwork	n. 基础，根基
silky	adj. 似丝的，柔滑的
convict	n. 囚犯,罪犯v. 使...确信自己犯错,宣告...有罪,使...知罪
aptly	adv. 适当地, 适宜地，巧妙地
precipitation	n. 坠落, 沉淀, 凝结; 冰雹
candlelight	n. 烛火，黄昏
mast	n. 船桅, 旗杆, 天线杆	abbr. 磁性环形激波管(风洞研究用)(=Magnetic Annular Shock Tube)
cyberspace	电脑空间
mesmerize	v. 施以催眠术，迷住，迷惑
obscenity	n. 猥亵的话(或行为)
situational	adj. 环境形成的
bruise	n. 瘀青, 擦伤, 挫伤	vi. 受伤,擦伤	vt. 使挫伤
preschooler	n. (美)学龄前儿童
hard-line	adj. 强硬派的，强硬路线的
peek	v. 偷看, 窥视	n. 偷看, 窥见
protracted	adj. 拖延的
tack	n. 大头钉, 行动方针	v. 以大头针钉住, 附加, 跟随
dreamer	n. 做梦的人, 梦想者
interplay	n. 相互影响
acculturation	n. 文化之传授，文化移入
baffle	v. 困惑, 为难
bye-bye	int.再见
alloy	n. 合金	vt. 使...成合金, 搀以劣质, 减低成色, 影响或贬损	vi. 有合金能力
populace	n. 平民, 大众
formative	adj. 形成的, 造形的，影响发展的	n. 造字要素
dogma	n. 教条，信条
breaker	n. 浪花, 破坏者
policy-making	adj. 政策制定的
horrendous	adj. 可怕的, 令人惊惧的
lug	n. 柄，突出部，螺帽	n.(英）耳朵	笨蛋	vt. 拖，拉, 用力拖动
adjunct	n. 附属物, 附件, 修饰语
existential	adj.有关存在的，存在主义的，存在判断的
articulate	adj. 有关节的,发音清晰的	vt. &vi. 以关节连接,接合,明白地说
elastic	adj. 有弹性的,灵活的,可变的	n. 橡皮圈,有松紧的东西
befriend	vt.待人如友,帮助
pavilion	n. 大帐蓬,观众席,楼阁	vt. 搭帐蓬
ore	n. 矿, 矿石
midwife	n. 助产士, 接生婆
bandit	n. 强盗
loose	n. 解放, 放任, 放纵	adj. 宽松的, 不牢固的, 不精确的	v. 释放, 放枪, 开船
nutmeg	n. 肉豆蔻, 肉豆蔻种子中的核仁
heroism	n. 英勇, 勇敢的事迹, 豪侠的行为
protrude	v. 使突出，伸出,突出
ruined	adj. 毁坏的，破坏的	动词ruin的过去式和过去分词
feasibility	n.可行性,可能性
optimist	n. 乐观主义者
doorbell	n. 门铃
crumple	v.（使)起皱，(使)崩溃	n. 压痕，皱痕
moody	adj. 易怒的，喜怒无常的,情绪化的	Moody	n. 穆迪(人名)
behaviour	n. 行为(工作情况, 运转状态, 特点)
teamwork	n. 合作, 协同工作
handbag	n. 手提包
saddle	n. 鞍,车座,山脊,拖具	vt. 装以马鞍,使负担	vi. 装马鞍
turning	n. 旋转, 回转, 转向
wretched	adj. 可怜的, 不幸的, 卑鄙的，质量差的，恶劣的
guidebook	n. 旅行指南，参考手册
mischief	n. 损害, 伤害，灾祸, 恶作剧
cool	adj. 凉的,凉快的,冷静的,冷色系的	adv. 冷静地	n. 凉快	vt. &vi. (使)变凉,(使)冷静
exhale	v. 呼气, 发出, 散发
fray	vt. 擦, 磨损	n. 磨损处；争论；辩论
dislike	v. 不喜欢,厌恶	vt.&amp;n. 不喜爱,厌恶
manhood	n. 成年, 勇气, 男子气概
childish	adj. 孩子气的, 幼稚的，简单的，年老糊涂的
rbi	[棒球] Run Batted In ,打点
discretionary	adj. 随意的, 自由裁量的
generational	adj. 世代的
oval	n. 椭圆,椭圆形跑道	adj. 卵形的,椭圆形的
attrition	n. 摩擦,消耗,人员耗损	n. 【神学】不彻底的忏悔
workload	n. 工作量
taker	n. 接受者, 收受者, 取者
prelude	n. 序幕, 前奏，预兆	vi. 成为...的前奏（开头）
gingerly	adv. 极度小心谨慎地
GNP	n. Gross National Product的缩写，国民生产总值
waft	v. 飘浮,飘荡	vi. 飘送	vt. 使飘荡,使漂浮
unprotected	adj. 无保护的，没有防卫的，未避孕的
pellet	n. 小球, 小子弹
forbidden	adj. 被禁止的
helium	n. 氦
dissect	v. 解剖, 切细，仔细研究，详细分析
cosmology	n. 宇宙学, 宇宙天体学
aristocratic	adj. 贵族的, 贵族政治的
glitter	n. 灿烂, 闪烁, 辉耀	v. 灿烂, 闪烁, 辉耀
cardinal	n.红衣主教，鲜红色，基数，北美红雀	adj. 主要的，深红色的
verbally	adv. 口头地，词句地, 逐字地
pipe	n. 管,烟斗,笛	vt. 以管输送,装管道,吹奏,尖声说,拷边	vi. 吹奏管乐,尖叫
abyss	n. 深渊, 无底洞
estranged	adj. 疏远的, 隔离的	动词estrange的过去式和过去分词形式
enclosed	adj. 被附上的	v. 附上	vbl. 附上
rout	n. 彻底溃败, 凑热闹的人, 大败	v. 使...溃败, 使...败逃
bribe	n. 贿赂,贿赂物	vt.& vi. 贿赂
wasp	n. 黄蜂, 胡蜂
modesty	n. 谦逊，虚心，端庄，朴实，中肯
termite	n. 白蚁
fencing	n. 围墙, 剑术，栅栏	动词fence的现在分词
redwood	n. 红杉，红木
fantasize	v. 想像, 幻想	=fantasise（英）
idealistic	adj. 理想主义的
random	n. 随意,任意	adj. 任意的,随便的,胡乱的	adv. 随机地
gut	n. (复)胆量, 魄力, 肠, 肠线	vt. 取出内脏, 毁坏(建筑物, 房间等)的内部	adj. 本能的, 利害攸关的
clandestine	adj. 秘密的，暗中的
flop	n. 砰然落下, 失败	v. 笨重的摔, 猛落, 笨拙地抛下	adv. 噗通的摔
weaponry	n. (总称)武器, 兵器，武器研制
tether	n. 系绳, 系链, 界限,（能力、财力、忍耐等的）极限	v. 练栓, 拘束
medalist	n. 奖章获得者
enigmatic	adj. 谜的, 莫明其妙的, 不可思议的
essential	adj.基本的； 必要的； 本质的； 精华的	n.必需品； 基本要素； 必不可少的东西
cub	n. 幼兽, 年轻人
allure	v. 引诱, 吸引	n. 诱惑力，吸引力
unruly	adj. 难控制的, 无法无天的, 任性的
median	adj. 中央的, 中间的, 正中的	n. 中动脉, 中位数, 中值
distraught	adj. 烦恼的, 发狂的，异常激动的
alaskan	n.阿拉斯加人 adj.阿拉斯加的
grassland	n. 牧草地, 草原
quiet	n. 安静,闲适,平静	adj. 安静的,静止的,宁静的	adv. 安静地	vt. &vi. 使...平静,使...安心
approximate	adj. 大约的,近似的	vt. &vi. 接近,约等于
bagel	n. 百吉饼,硬面包圈
up-to-date	adj. 最新的,现代的
sprint	vi. 全力奔跑,冲刺	n. 短距离赛跑，冲刺	n. 斯普林特(财富500强公司之一, 总部所在地美国, 主要经营电讯)
thankfullly	adv. 感谢的
jab	n. 戳, 刺, 猛击	注射	v. 刺，戳，猛击
eschew	v. 避开,戒绝	vt. 避开
stuffing	n. 填塞物, 填充剂	动词stuff的现在分词
looming	n.上现蜃景(光通过低层大气发生异常折射形成的一种海市蜃楼)
borough	n. 自治的市镇, 区
hind	n. 雌鹿，石斑鱼	adj. 后部的, 在后的
wither	vt. 使凋谢，使衰退, (用眼神气势等)使畏缩	vi. 枯萎,衰退,消亡
propagate	vt. &vi. 繁殖,扩增,传播,传送
almighty	adj. 万能的, 全能的	adv. 极度地	Almighty:上帝
reimburse	vt. 偿还,报销
Tibetan	n.&amp;adj. 藏族(的)
solace	n. 安慰	v. 使快乐	vt. 安慰(物), 缓和
grossly	adv. 非常, 很, 粗
coding	n. 编码，识别	动词code的现在分词形式
silvery	adj. 似银的，银色光泽的, 银铃般的
screech	n. 尖声喊叫, 尖叫声, 急煞车时车子的煞车声	v. 尖著声音讲, 发出尖锐的声音
extinguish	v. 熄减, 消减, 偿清
brute	n. 畜生, 残忍的人	adj. 残忍的, 无理性的，粗暴的
piety	n. 虔诚
opium	n. 鸦片, 麻醉剂
cancellation	n. 取消
anterior	adj.前面的，前部的，较早的
ransom	n. 赎金, 赎身, 赎回
inaugurate	v. 举行就职典礼,举行仪式	v. 开始,开创
fluent	adj. 流利的, 流畅的
perpetrate	vt. 做（坏事）, 犯(罪)
wag	vt. 摇摆；摇动；饶舌	vi. 摆动；喋喋不休；蹒跚而行	n. 摇摆；爱说笑打趣的人
leftover	n. 剩货,残留物,剩饭	adj. 残余的
trimming	n. 整顿, 休整, 装饰, 边角料, 微调
reconnaissance	n. 侦察,搜察,勘察队
tar	n. 焦油,柏油	n. 水手	vt. 涂以焦油
schizophrenia	n. 精神分裂症
airliner	n. 定期班机, 客机
mitigation	n. 缓和, 减轻, 镇静
bittersweet	adj. 又苦又甜的，苦乐参半的
delta	n. (河流的)三角洲
footnote	n. 脚注, 补充说明	vt. 给...作脚注
rationalize	vt. 使合理化，合理地说明，[数]给...消根
subset	n. 子集
circumvent	vt. 围住,绕行,用计谋应付
sludge	n. 泥泞, 淤泥，泥状雪
uphill	adv. 上坡地, 向上地	adj. 上坡的, 向上的，费力的	n. 上坡
hourly	adv. 每小时，经常地	adj. 每小时的，经常的
scorn	n. 轻蔑, 被叱责的人	v. 轻蔑, 不屑做
otter	n. 水獭, 水獭皮
tamper	v. 干预, 玩弄, 贿赂
elective	adj. 选举的，随意选择的	n. 选修科目
exempt	n. 免税者,被免除义务者	adj. 免除的	v. 使免除
ace	n. 幺点，好手，高手，发球得分	adj. 一流的，卓越的	vt. 发球得分，考试中取得好成绩
chilled	adj.已冷的,冷硬了的,冷冻的
leopard	n. 豹
latch	n. 门闩	v. 上闩
bunny	n. 小兔子
stratum	n. 地层, 阶层
vinaigrette	n. 香料饰盒, 香料嗅瓶
mash	n. 麦芽浆，糊状物，土豆泥	v. 把…捣成糊状	v. 挑逗，调情
Buddhism	n. 佛教
temp	n. 临时雇员	v. 临时做工	abbr. 暂时的(=temporary)	      温度(=temperature)
midway	adj. 中途的, 中间的	adv. 中途	n. 中途, 中间, 娱乐场
attendee	出席者
venetian	adj.威尼斯的 n.威尼斯人
bullpen	n. 牛栏, 犯人候审间, [棒]候补球员练球区
exodus	n. 大批的离去	Exodus：（《圣经·旧约》中的）出埃及记
moan	n. 呻吟声, 悲叹声, 抱怨声	v. 抱怨, 呻吟	vi. 呻吟
bystander	n. 旁观者
untrue	adj. 不真实的，不正确的, 不忠实的
munch	v. 大声咀嚼	vt. 大声嚼
compulsive	adj. 强制的, 强迫的
paramilitary	adj. 准军事性的,起军事辅助作用的
woven	weave的过去分词
flannel	n. 法兰绒	(复数）flannel：法兰绒衣服
cock	n. 公鸡，雄禽，（男子间友好的互称用语）老兄，阴茎	vt. 立起，竖起	vi. 昂首阔步地走
blinding	adj. 刺眼的, 耀眼的	动词blind的现在分词
bliss	n. 福佑, 天赐的福
recital	n. 背诵,吟诵,详述	n. 独奏会,独唱会
infertility	n. 不肥沃，不毛，不孕
warship	n. 军舰, 战舰
adjoining	adj. 毗邻的	动词adjoin的现在分词
tunic	n. 束腰外衣, 短上衣,(动植物的)膜皮, 被膜
rushing	adj. 急流的，旺盛的	n. 急冲	动词rush的现在分词
infidelity	n. 不信神, 无信仰, 背信
specialization	n. 专门化, 特殊化 	[生]特化器官（机体）
bearer	n.持票者，带信人，承担人，脚夫，搬运工，能开花结果的植物，柩夫
gauge	n. 测量标准,轨距,口径,直径,测量仪器	vt. 测量,估计,判断
brew	n. 酿造酒, 蕴酿	v. 酿造, 蕴酿
rumble	n. 隆隆声, 辘辘声	n.(旧式汽车车厢后的)折叠加座	打群架	v. 发隆隆声, 使辘辘响
digestive	adj. 消化的，有助消化的	n. 消化药
incense	n. 香,香味,阿谀,恭维	vt. 对…敬香,熏香,使…激动,激怒
probing	adj. 好探索的, 尖锐的	动词probe的现在分词
vice-president	n. 副总统，副总裁
waterproof	adj. 防水的，耐水的	n. 防水材料	（英）雨衣	vt. 使...能防水
bait	n. 饵,引诱	vt. 嘲笑,纵犬攻击,以饵引诱,放饵
illegitimate	adj. 不法的,非嫡出的,庶生的	n. 非嫡出子,庶子	v. 认为违法,认做私生子
meteorite	n. 陨石, 陨星
plush	adj. 豪华的，优裕的，长毛绒的	n. 长毛绒
butt	n. 烟头,靶,笑柄，屁股	vt. &vi. 用头撞；用角顶
aha	int. 啊哈（表惊奇或得意）
burnt	adj. 烧焦的，烧坏的	动词burn的过去式和过去分词
conceivably	adv. 可想到地，想象中
disqualify	vt. 使...丧失资格
snug	adj. 温暖舒适的, 合身的，安全的	v. 使整洁干净，舒适地依靠，紧贴	n.（英）酒吧里的私房
serviceman	n. 军人，维修员
nonstick	adj. 不粘附的(没有粘性的,不会粘着的,灵活的)
scheduling	n.行程安排,时序安排
plumber	n. 水管工人
conservationist	n. 自然资源保护论者
jesuit	n.耶稣会士(天主教修会之一)阴险的人,伪善者
scholastic	adj. 学术的, 学习的	n. 经院哲学家
postoperative	adj. 手术后的
itch	n. 痒, 渴望, 疥癣	v. 使...痒, 渴望
rattle	vi. 嘎嘎作响,喋喋不休	vt. 使激动,使作响,急促地谈讲	n. 嘎嘎声,急促的谈话
undeniable	adj. 不可否认的，无可辩驳的
formality	n. 礼节,程序,拘谨
chrome	n. 铬	vt. 镀铬
ravage	n. 破坏, 蹂躏	v. 毁坏, 破坏, 掠夺
assemblage	n. 集合，装配, 装配艺术品
right-hand	adj.右手的,得力的
polity	n. 政府制度，政体
tsunami	n. 海啸
incompetence	n. 无能力, 不合格, 不能胜任
swerve	v. 突然转向	n. 转向
muffled	adj. (指声音)听不清的，（声音）被隔的	动词muffle的过去式和过去分词形式
processed	adj.经加工的, 处理的	动词process的过去式和过去分词
flower	n. 花,华丽,盛年,精英,自然发展的结果	vi. 成熟,开花	vt. 使开花,用花装饰
desolate	adj. 荒凉的，荒芜的	vt. 使荒芜
torment	n. 苦痛, 拷问	v. 使苦恼, 拷问
Koran	n. (伊斯兰教)《古兰经》
harp	n. 竖琴
retaliate	v. 报复, 报仇, 回敬
spreadsheet	电子表格, 数据表
amino	adj. 氨基的	pref. 表示“氨基”
sequential	adj. 连续的(序贯的)
summertime	n. 夏季
wherein	adv. 在何处, 在那里	conj. 在哪一点上；在什么地方
alike	adj. 相似的,同样的	adv. 一样,以同样的方式
wee	adj. [苏格兰]极小的
slam	n. 砰然声,猛然,猛烈的抨击	vt. 猛然关上,砰地关上,猛烈抨击	vi. 砰地关上,猛攻,猛烈抨击
sculpt	vt. 雕刻	n. 雕刻，雕塑，雕刻品，雕塑品
Welsh	vi. [俚]不付赌金而溜掉, 逃避责任	Welsh: n. 威尔士人(语）	adj. 威尔士人的，威尔士语的
workstation	n. [计]工作站
momentary	adj. 短暂的, 瞬间的, 刹那间的
prophetic	adj. 预言的, 先知的, 预示的
silver	adj. 银色的,银的	n. 银,银币,银器	vt. 镀银,变成银白色
impersonal	adj. 不受个人感情影响的，冷淡的，没有人情味的,非特指某一人的，客观的
whiff	n. 一吹, 一阵香气, 香烟的一口	v. 轻轻地吹, 吹送, 使被三阵出局
artichoke	n. 洋蓟，朝鲜蓟	n. 菊芋
clamor	n. 喧闹,叫嚷,大声的要求	v. 喧嚷,大声的要求
creed	n. 信条, 教义
relaxing	adj. 轻松的	动词relax的现在分词
bowl	n. 碗, 物体的碗状部分, 季后赛, 圆形露天剧场	vi. 打保龄球, 快速移动	vt. 投球, 投球得分
pow	n. 战俘
latent	adj. 潜伏的,潜在的	n. 隐约的指印, 指纹
unwelcome	adj. 不受欢迎的	n. 冷淡
pervade	v. 弥漫, 遍及, 漫延
spectral	adj. 波谱的
seamless	无缝的
figurative	adj. 比喻的, 形容多的, 修饰丰富的
express	n. 快车, 快递, 专使	adj. 急速的, 明确的, 直接的	adv. 用快递; 特意地	vt. 表达, 表示; 挤压出; 快递
analytic	adj. 分析的,分解的
instill	v. 滴注,逐渐灌输(尤指思想或情感)
shrill	n. 尖锐的声音	adj. 尖锐的, 刺耳的	v. 用尖锐的声音说, 发出刺耳声
disarray	v. 弄乱,使混乱,使脱去衣服	n. 无秩序,杂乱,不整齐的衣服
poppy	n. 罂粟, 鸦片，芙蓉红	Poppy: 波比（女子名）
preferential	adj. 先取的, 优先的, 选择的
skew	adj. 斜交的(不对称的,误解的)	n. 斜交(歪斜,歪轮,斜砌石)	vt. 歪斜,扭转	vi. 歪斜,斜视
hangar	n. 飞机库
misuse	vt.&amp;n. 误用,滥用
negligible	adj. 可以忽略的,微不足道的
mythic	adj. (=mythical)神话
suspiciously	adv. 猜疑地, 可疑地
deliberate	adj. 故意的,深思熟虑的, 从容不迫的	vi. 仔细考虑	vt. 研讨
facilitator	n. 帮助者，推进者
communist	adj. 共产主义的	n. 共产主义者
grapefruit	n. 葡萄柚, 葡萄柚树
jolt	n. 震摇, 摇动, 颠簸	v. 颠簸而行, 震摇
ram	abbr. 随机存取存储器（random access memory的缩写）；随机访问内存（random-access memory的缩写）	n. 公羊；撞锤；撞击装置；有撞角的军舰；（水压机的）[机] 活塞	v. 撞击；填塞；强迫通过或接受
lapel	n. 翻领
rapport	n. 关系, 同意, 一致
hack	n. 劈, 砍, 出租马车	v. 劈, 砍, 干咳
tuxedo	n. 男士无尾半正式晚礼服
compulsion	n. 强迫, 强制，难以抗拒的冲动
unimaginable	adj. 不能想象的(想象不到的,难以理解的)
fender	n. 挡泥板, 护舷的垫子等
windfall	n. 风吹落的果实, 意外的收获, 侥幸所得
gilded	adj. 镀金的，富有的	动词gild的过去式和过去分词
papal	adj. 罗马教皇的, 罗马教宗制度的
dissolution	n. 分解
endemic	adj. 风土的, 地方的	n. 地方病, 风土病
anesthesia	n. 麻醉, 麻木
devotee	n. 热爱家, 献身者, 皈依者，信徒
resin	n. 树脂,松香,树脂制品	vt. 涂树脂
stinging	adj. 刺人的, 刺一般的, 激烈的	动词sting的现在分词
literate	n. 学者	adj. 精通文学的, 受过教育的
battleground	n. 战场, 战地
supplant	v. 排挤,取代	vt. (用策略等)替换
religiously	adv. 虔诚地，笃信地，审慎地
seeming	adj. 表面上的	n. 外观
conduit	n. 导管, 水管, 沟渠
teddy	n. 泰迪(熊)	n. 妇女连衫裤
latch	n. 门闩	v. 上闩
suspense	n. 悬疑, 焦虑, 悬念
parity	n. 相等,势均力敌,等值
stern	n. 尾部,船尾	adj. 严厉的,坚决的,可怖的
fresco	n. 壁画
soil	n. 土地,土壤	v. 弄脏,(使)变脏	vi. 变脏	vt. 弄脏
ashtray	n. 烟灰缸
ditch	n. 沟渠	vt. 坠入沟中，摆脱，飞机（在海上）迫降	vi. 挖一条沟渠，飞机紧急降落
sexism	n. 性别歧视
spirited	adj. 精神饱满的, 活泼的, 英勇的
sexist	n. 性别歧视者	adj. 性别歧视的
diagonal	adj. 对角线的, 斜的, 斜纹的	n. 对角线, 斜线, 斜列
tonic	n. 补药,奎宁水,[音]主调音或基音,	adj. 滋补的,振奋精神的,[医]肌肉紧张的,[音]主音的
handout	n. 散发材料(免费发给的新闻通报)
oppressed	adj. 被压迫的，郁闷的	动词oppress的过去式和过去分词
disintegration	n. 瓦解
awakening	adj.唤醒的,激励的
stupidity	n. 愚蠢
arcade	n. 拱廊, 有拱廊的街道
nobility	n. 贵族,高尚,贵族阶级
masked	adj. 戴面具的,  蒙着脸的, 隐蔽的	动词mask的过去式和过去分词
wrench	n. 扳钳,猛扭,痛苦	vt. 猛扭,扭伤	vi. 猛扭,扭伤,曲解
gallop	n. 疾驰,飞奔	v. 飞驰,急速进行,急急忙忙的说
inequity	n. 不公平,不公正
burrow	n. (兔子等)所掘的地洞	v. 挖洞	vi. 翻寻,挖洞	vt. 挖掘(洞穴),钻进
patriot	n. 爱国者
clutter	vt. 弄乱,混乱	n. 杂乱
obituary	adj. 死亡的	n. 讣告
morgue	n.太平间，停尸房
tango	n. 探戈舞, 探戈	vi. 跳探戈舞
lounge	n. 休闲室,休息室,长沙发	vt. &vi. 闲荡, 闲散地度过, 混日子
clear-cut	adj. 轮廓鲜明的, 清晰的	n. 林木被伐光的林地	v. 皆伐
sill	n. 基石(岩床, 底面)
deterrence	n. 制止，妨碍物，威慑
limp	n. 跛行	adj. 柔软的,无力的,软弱的	vi. 跛行,蹒跚
trolley	n.手推车； 触轮； 电车，有轨电车； 空中吊运车	vt.&vi.载运用有轨电车运送（乘客）； 乘电车
rarity	n. 稀薄，稀有, 珍品
biomedical	adj. 生物医学的
vascular	adj. 血管的, 脉管的，充满活力的
left	adj.左边的，左侧的； 左派的	n.左，左面； [军]左翼； 左派，激进分子	adv.向左； 在左边	v.离开( leave的过去式和过去分词)
mite	n. 小虫，微小的东西，极少量
interdependence	n. 互相依赖
rudimentary	adj. 基本的(初步的, 起码的, 根本的)
biceps	n. 二头肌
onward	adj. 向前的, 前进的	adv. 向前, 前进, 在先
proficient	adj. 熟练的,精通的	n. 能手,专家
instrumentation	n. 谱写器乐, 编写器乐曲，仪表化, 测试设备
metropolis	n. 大都市, 重要中心, 首府
detached	adj. 超然的,分离的	v. 分离	vbl. 分离
affectionate	adj. 情深的,充满情爱的
incarceration	n.钳闭
gorge	n. 峡谷,狭窄入口,饱食,咽喉,大量的食物	vt. 暴食, 贪婪地吞咽	vi. 狼吞虎咽, 大量地做...
quirk	n. 怪癖,急转
antler	n. 鹿角, 茸角
audit	n. 查帐,审计	vt. 审计,旁听
marshal	n. 陆空军高级将官,典礼官,职行官	v. 整顿,配置,汇集
counteract	vt. 抵消，中和，消解，抵制
magnesium	n. 镁
bluntly	adv. 钝, 迟钝地, 直率地
agitate	vt.搅动，摇动； 使不安； 激烈讨论	vi.鼓动，煽动
hardened	adj. 有经验的，变硬的，坚定的	动词harden的过去式和过去分词
duet	n. 二重奏，二重唱	vi. 演奏二重奏或二重唱
outfit	n. 用具,配备,机构,全套服装	vt. 配备,供应	vi. 得到装备
accrue	vi. 生成,自然增加,积累	vt. 积累
delinquency	n. （少年）犯罪，失职，过失	n. 逾期债款
camouflage	v. 伪装, 欺瞒
replenish	vt. 补充,再装满	vi. 补充
evangelist	n. 福音传道者	Evangelist：福音书的作者
sesame	n. 芝麻
campground	n. 野营地，露营场所
creep	vi. 爬, 蔓延	n. 爬, 徐行, 蠕动
state-owned	adj. 州立的，国营的
crimson	n. 深红色	adj. 深红色的	v. 变为深红色, 脸红
airtight	adj. 密封的, 不透气的, 无懈可击的
aforementioned	adj. 上述的, 前述的
utterance	n. 说话, 发表, 说话的方式
gross	n. 总量	adj. 总共的, 粗鲁的, 严重的, 过胖的	vt. 总共赚得
vignette	n. 小插图, 晕映照, 简介, 简述, 小场景	vt. 晕映, 简洁地表述
prized	n.奖品, 奖金, 奖赏 	vt.珍视, 估价	adj.奖品的, 得奖的, 一流的
stagnant	adj. 不流动的, 不景气的
hectic	adj. 兴奋的,持续发热的,发红的
anti-american	adj.反美的,反美利益的
migratory	adj. 迁移的, 流浪的
tubing	n.装管,管道系统,管形材料 adj.管状的,管制的,制管的
litany	n. 连祷	冗长的陈述
requisite	adj. 必要的, 需要的	n. 必需品
real-time	adj. 实时的 	n. 实时
dynamite	n. 炸药，（用）炸药（爆破），	   引起轰动的人（或物）	vt. (用）炸药（爆破），炸毁	adj.顶呱呱的，极好的
gull	n. 鸥	n. 易受骗之人	vt. 诈欺, 骗
polarize	vt. 极化(使...偏振化,使...两极分化)
illustrator	n. 插图画家
bent	bend的过去式和过去分词	adj. 下定决心的,弯曲的	n. 荒草地,嗜好,排架
nonstop	adj. 直达的, 不断的, 不间断的	adv. 直达地，不休息地	n. 直达车, 直达行驶
Albanian	n. 阿尔巴尼亚人, 阿尔巴尼亚语	adj. 阿尔巴尼亚的
concussion	n. 脑震荡, 震动
detour	n. 绕路, 便道	v. 绕路而行
kill	n. 杀, 杀戮	v. 杀, 破坏, 消减
undress	v. 脱掉, 使脱衣服, 暴露, 使卸去装饰
lovingly	adv.钟爱地,亲切地
exude	v. 流出, 渗出
retail	n. 零售	vt. 零售	adj. 零售的	adv. 以零售形式
self-control	n. 克己, 自制
citizenry	n. （总称）公民，市民
rind	n. 皮,壳,外表	v. 削皮,剥壳
lifeless	adj. 无生命的, 无趣味的, 死气沉沉的
regal	adj. 帝王的, 适于帝王的
polio	n. 脊髓灰质炎, 小儿麻痹症
proton	n. 质子
potassium	n. 钾
incest	n. 乱伦
smack	n滋味, 风味, 少量, 拍击 	v. 带有...风味, 用掌击, 拍打
flicker	n. 闪烁, 闪光, 颤动	v. 闪动, 闪烁, 摇动
eater	n. 食者，腐蚀剂
assured	adj. 确实的，保障的，有自信的	动词assure的过去式和过去分词
ultrasound	n. 超声(波)
meltdown	n. （核反应堆核心的）熔毁，灾难，崩溃
unfavorable	adj. 不宜的, 不理想的
warlord	n. 军阀
fable	n. 寓言
civility	n. 礼貌, 端庄
neutrality	n. 中立
overrule	v. (高位的人)不准,否决(低位的人或事)
earmark	n. 耳上记号, 特徵, 记号	v. 在耳朵做记号, 弄上记号, 充作
aerobics	n. 有氧运动法；增氧健身法
shadow	n. 阴影, 阴暗, 预兆, 跟踪盯梢的人	vt. 跟踪, 笼罩 	vi. 投阴影于..., 使...忧沉,预示	adj. 影子内阁的, 阴暗的
burnout	n. 燃料烧尽, 精疲力尽
acting	n. 演戏, 行为, 假装	adj. 代理的, 临时的，供演出用的
proliferate	v. 增殖，增生, 使...激增, 使...扩散, 迅速扩大
pertain	vi. 从属, 关于
joyous	adj. 充满快乐的, 使人高兴的
cadence	n. 节奏, 韵律，降调句，抑扬顿挫
disgruntled	adj. 不满意的(不高兴的)	动词disgruntle的过去式和过去分词
drilling	n.演练
fourteenth	adj. 第十四的	adv. 第十四地	num. 第十四个	n. 第十四
quintessential	adj. 精粹的, 精髓的, 典型的
impossibly	adv.不可能地,无法可想地
engraving	n. 雕刻, 镌版术, 雕版	动词engrave的现在分词
ripple	n. 涟波,涟漪,波纹,粗钢梳	vt. 使...起涟漪,使起波纹	vi. 呈波浪状, 起伏前进
hijacker	n. 栏路抢劫者，劫持犯
Finnish	n. 芬兰人，芬兰语	adj. 芬兰人的，芬兰语的
untreated	adj. 未经处理的，未加工的
wasted	adj. 浪费	动词waste的过去式和过去分词
flowering	adj. 开花的	n. 开花, 极盛	动词flower的现在分词形式
paste	n. 糊,浆糊,铅制玻璃	vt. 粘贴,覆盖,猛击
prerogative	adj. (有)特权的	n. 特权
cumbersome	adj. 笨重的
high-ranking	adj. 阶级高的，职位高的
incidental	adj. 附带的, 偶然的, 容易发生的
telegram	n. 电报	vt 用电报发送(打电报)
strand	n.（绳子的）股，绞； 海滨，河岸； （思想等的）一个组成部分	vt.使滞留，使搁浅； 使陷于困境	vi.搁浅； 陷入困境
squeak	n. 吱吱声，逃脱	v.（发出）吱吱叫，侥幸通过	告密
cede	v.割让(领土，权利)	v. 放弃
regularity	n. 规律性, 规则性, 匀整, 定期
particulars	n. 事实, 细节	名词particular的复数形式
owing	adj. 欠着的, 未付的	动词owe的现在分词
freestyle	n.自由式
glitter	n. 灿烂, 闪烁, 辉耀	v. 灿烂, 闪烁, 辉耀
doubtless	adj. 无疑的, 确定的	adv. 无疑地, 确定地，很可能地
cement	n. 水泥,纽带,接合剂,牙骨质,补牙物,基石	vt. 接合,用水泥涂	vi. 接合起来
extremist	n. 极端主义者, 过激分子
faithfully	adv. 忠实, 诚心诚意, 深信着
alright	adj. <非标准用语>很好的，没问题的，满意的	adv. 很好，没问题地，令人满意	=all right
kickoff	n. 开球，开始
illiterate	adj. 文盲的, 无知的	n. 文盲
party	n.社交聚会； 党，党派； 当事人； 同类，伙伴	v.为…举行社交聚会； 为…请客； 参加社交聚会	adj.政党的，党派的； 社交的，聚会的； 共有的，共同的
utilitarian	adj. 功利的, 实用的
intermittent	adj. 间歇的,断断续续的
haunted	adj. 闹鬼的, 鬼魂出没的, 受到困扰的	动词haunt的过去式和过去分词形式
grotesque	n. 怪异图案	adj. 奇怪的, 可笑的
seaside	adj. 海边(的), 海滨(的)	n. 海边
tulip	n. 郁金香
camaraderie	n. 同志之爱, 友情
inventive	adj. 善于创造的, 发明的
anti-abortion	反对堕胎的
heartfelt	adj. 衷心的, 真心真意的
UFO	abbr. 不明飞行物(=unidentified flying object)
Islamist	回教教徒
panelist	n. 专门小组成员，陪审团成员
horribly	adv.可怕地,非常地
feeble	adj. 虚弱的, 无力的
buff	n. 浅黄色(磨轮, 抛光轮, 软皮)	vt 有软皮摩擦(抛光, 缓冲)
bellow	vi. 吼叫	vt. 大声喝道	n. 吼叫声
agrarian	adj. 土地的, 耕地的	n. 平均地权论者
malignant	adj. 有恶意的,恶性的,有害的	n. 怀恶意的人,保王党员
enamel	n. 珐琅, 瓷釉	v. 涂以瓷釉
stow	vt. 装载, 装填, 储藏
reliever	n. 救济者, 接替者
sunken	adj. 沉没的；凹陷的；比周围低的	v. 沉没（sink的过去分词）；下沉
dick	n. 家伙,侦探,阴茎
impartial	adj. 公平的, 不偏不倚的
concurrent	adj. 同时发生的
triangular	adj. 三角形的, 以三角形为底的, 三方的, (感情上)三角关系的
prickly	adj. 多刺的, 棘手的，易生气的
casing	n. 盒, 套, 匣
unsalted	adj.新鲜的
crane	n. 鹤, 起重机	v. 引颈, 伸长(脖子)	vt. 伸长(脖子等)
pending	adj. 待定的,即将发生或来临的	prep. 直到,等待...的时候,在...期间
sandstone	n. 砂岩
overpower	vt. 压倒，制服，给以过大的动力
wand	n. 棒, 棍, 杖, 魔杖
heyday	n. 全盛期	int. 嘿（喜悦、惊奇时所发声音）
sack	n. 袋子, 劫掠	vt. 解雇, 劫掠, 把...装入袋子
blink	vi. 眨眼,闪烁,屈服,视若无睹	vt. 使眨眼,尽力用眨眼来遮掩（尤指眼泪),拒绝承认或面对, 用闪光灯传送信号	n. 眨眼,闪光,一瞬间
indignation	n. 愤怒, 愤慨, 义愤
timeline	n. 时间表
skillful	adj. 熟练的，灵巧的
trek	vt. 艰苦跋涉(行军)	n. 艰苦跋涉
coercive	adj. 强制的, 强压的, 强迫的
snarl	v. 吼叫, 怒骂, 纠缠，混乱	n. 混乱，缠结，咆哮
dumbbell	n. 哑铃
engrave	v. 雕刻
cervical	adj. 颈（部）的, 子宫颈的
stab	n. 刺,戳,刺伤的伤口,剧痛,尝试	vt. 刺伤,中伤	vi. 刺,扎
originality	n. 独创性，创造力，新颖
wry	adj. 扭歪的, 歪曲的, 歪斜的	v. （使）扭曲
hunch	n. 肉峰, 预感, 块	v. 弯腰驼背, 弓起背部, 耸肩
pouring	adj. 倾泄的	动词pour的现在分词形式
clinch	vt. 敲弯，钉牢，了解	vi. 扭住对手，紧抓	n. 钉牢，揪扭，拥抱
countryman	n. 同胞，乡下人
toxicity	n. 毒性，毒效
yearning	adj. 怀念的, 渴望的, 向往的	n. 向往，思慕， 渴望	动词yearn的现在分词
prime	adj. 最初的,首要的,最好的，典型的	n. 青春,壮年,全盛时期	vt. 事先指点,在（金属、木材等上）打底漆 	vi. 变得首要
bravery	n. 勇敢
faraway	adj. 遥远的，远方的 	adj. (神情)恍惚的, 出神的
mayhem	n. [法]重伤罪, 故意的伤害罪，有意的破坏或暴行
darn	v. 织补	n. 补钉	=durn
crescent	n. 新月, 新月形之物	adj. 新月形的, 逐渐增加的
airway	n. 空中航线, 通风孔
soaked	adj. 湿透的	动词soak的过去式和过去分词
Antarctic	adj. 南极的	n. 南极洲, 南极圈
growl	n. 吠声, 不平, 咆哮声	v. 怒吠, 咆哮, 吼
iconic	adj. 图像的，肖像的，图标的
dishonest	adj. 不诚实的
brim	n. 边,边缘,(河)边	v. 满,使...盈
gratification	n. 满足, 喜悦
boyhood	n. 少年时代
panties	n. 女用短衬裤	名词panty的复数形式
oblivion	n. 遗忘, 忘却
evict	v.驱逐	v.依法收回（财产等）
substitute	n. 代替者,代用品	v. 代替	vi. (for)代替	vt. 用...代替,代以
crayon	n. 蜡笔, 蜡笔画	v. 以蜡笔作画
baton	n. 指挥棒, 接力棒
inhibition	n. 禁止, 禁制, 压抑
admiral	n.海军上将,舰队司令,旗舰
notwithstanding	adv. 虽然, 尽管	prep. 纵使	conj. 虽然
self-help	自助
stoop	n. 佝偻, 屈服	v. 弯下, 弯下上身, 屈服
raccoon	n. 浣熊；浣熊毛皮
insidious	adj. 隐伏的, 暗中为害的，阴险的, 诱人上当的，（疾病等）不知不觉恶化的
white-collar	adj. 白领阶层的
correctional	adj. 改正的, 修正的, 矫正的
rotor	n. 转子, 回转轴, 圆筒
fuss	n. 大惊小怪,小题大作,强烈不满或争吵	vi. 无事自扰,焦急,对小事激动	vt. 扰乱,使焦躁
wording	n. 印字, 语法, 措词
handlebar	n. 手把
arson	n. 纵火, 纵火罪
fiddle	n. 小提琴	v. 虚度时光, 拉小提琴
mountainous	adj. 多山的，如山一般的
versatility	n. 多才多艺, 多样性，多功能
unarmed	adj. 无武器的，徒手的，[生]无突的，无刺的
mop	n. 拖把,像拖把一样乱蓬蓬的东西	vt. 用拖把拖,擦拭	vi. 用拖把拖
paradoxical	adj. 矛盾的；诡论的；似非而是的
purposely	adv. 故意地
overtime	n. 加班时间(加班加点费)	adv. 在规定时间之外(超出时间地)
clone	n. 克隆，无性繁殖，复制品	v. 克隆，复制
indistinguishable	adj. 不能区别的，难区分的, 不易觉察的
refresh	vt.& vi. 使...生气蓬勃,提起精神,恢复精神
thyroid	n. 甲状腺	adj. 甲状腺的
limp	n. 跛行	adj. 柔软的,无力的,软弱的	vi. 跛行,蹒跚
flex	v. 弯曲, 伸缩, 褶曲	n. 电线, 松紧带
runner-up	n. 亚军，第二名
seduction	n. 勾引，引诱，诱惑，诱奸
demo	n. 示威, 样本唱片
horseman	n. 骑马者, 马术师, 养马者
transpire	v.1. 使...蒸发,排出 2.泄露、为人所知 3.发生
swinging	adj. 摆动的，活跃的	动词swing的现在分词
snowflake	n. 雪花, 雪片
mounted	adj. 安装好的，已建立的，骑马的	动词mount的过去式和过去分词
exuberant	adj. 繁茂的, 丰富的，充满活力的
watchful	adj. 注意的, 警惕的	adj.
exertion	n. 努力, 发挥, 运用
absurdity	n. 荒谬, 悖理, 荒谬的事
hijack	vt. 抢劫, 劫持, 劫机
dissent	n. 异议	v. 持异议
negate	v. 否定, 否认, 打消
dosage	n. （药物等的）剂量，服法
segregate	adj. 分离的, 被隔离的	v. 分离, 隔离, 分凝
swallow	n. 燕子, 吞咽, 一次吞咽的量	vt. 吞下, 咽下, 忍受, 不流露感情, 收回	vi. 咽口水, 忍气吞声
pairing	n. 配对	动词pair的现在分词形式
cutting-edge	n. (刀片的)刃口，尖端，前沿
sadden	v. (使)黯淡，(使)悲伤
contraception	n. 避孕(法)
reddish	adj. 带红色的, 微红的
exec	abbr. 主任参谋（=executive officer）	abbr. 经理（=executive）
ambient	adj. 周围的,包围着的,(尤指音乐）产生轻松氛围的	n. 环境
meditate	v. 想, 考虑, 计划
muse	vi. 沉思，冥想	vt. 沉思默想	n. 沉思，（希腊神话）缪斯，指引方向的神，诗歌，
juxtaposition	n. 并排
industrialization	n. 工业化
sham	n. 假, 膺品, 骗子	adj. 假的, 伪造的	v. 假装, 学样子
craving	n. 渴望, 热望
pedagogy	n. 教育学, 教授法, 教育
Appalachian	adj. 阿帕拉契山脉的
marginally	adv. 在边上, 边际地	形容词marginal的副词形式
concoct	vt. 混合而制, 调合, 捏造
horsepower	n. 马力(功率单位)
scallop	n. 扇贝壳，扇形饰边	v. 拾扇贝，使成扇形	=scollop
abort	v. 流产, 打胎, 堕胎
respectfully	adv.尊敬地,谦恭地
fateful	adj. 宿命的, 重大的, 决定性的
diffuse	vt. 散播,使(气体或液体)慢慢混合	vi. 弥漫,扩散	adj. 冗长的,四散的,散漫的
agonizing	adj. 苦恼的, 痛苦难忍的	动词agonize的现在分词形式
elite	n. 精华, 精锐, 中坚份子
speaking	adj.发言的,能说的	动词speak的现在分词
virtuous	adj. 有品德的, 善良的, 贞洁的
taco	n. 墨西哥煎玉米卷
pop	n. 取出,砰然声,流行乐曲,流行文化艺术,（尤用作称呼）爸	adj. 流行的,热门的,通俗的	vt. 取出,发出爆裂声,突然伸出,击打,开火	vi. 发出砰的一声，（因激动、惊奇）张大	adv. 突然间地, 暴发地	POP abbr.=point of purchase	POP abbr.=population 人口
fill	vt. 装满,填充,弥漫,担任	n. 足量
blitz	n. 闪击战	vt. 以闪击战攻击
underdog	n. 牺牲者，受害者，输家
sunflower	n. 向日葵
ledger	总帐, 分类帐	n. 帐簿
one-quarter	n. 四分之一
mania	n. 狂躁, 热衷, 狂热
admonish	vt. 劝告, 训诫, 告诫，提醒，敦促
emerald	n. 翡翠,绿宝石,翠绿色	adj. 翡翠的,翠绿色的
animate	v. 使...有生气,赋予生命,促使	adj. 有生命的；有活力的
passageway	n. 通道，走廊
idle	adj. 无目的的, 无聊的; 懒惰的, 闲散的; 无根据的	vt.虚度; 使空闲	vi. 不作事, 闲逛; (机器)空转
dazzle	v. 使眼花，使惊奇，目眩，耀眼	n. 耀眼的光，令人惊叹的事物
multivariate	adj.[统][数]多变量的,多元的
aptitude	n. 才能,资质
immersion	n. 浸入(专心)
hard-liner	n. 不妥协者
acclaim	n. 喝采, 欢呼, 赞同	v. 欢呼, 喝采, 称赞
appease	v. 安抚, 缓和, 平息，姑息
emigration	n.移民出境,侨居,[总称]移民
daisy	n. 雏菊	戴西(女名)
skyrocket	n. 烟火(高空探测火箭)	vt 使...上升
healthful	adj. 有益健康的, 使人健康的, 卫生的
marinade	n. 腌泡汁	vt. 腌泡
fault	n. 故障,过失,缺点	vt.&vi. 挑剔,指责，发现错误, 断裂
jargon	n. 行话	vi. 说行话
senseless	adj. 无感觉的, 无意识的, 不省人事的
plow	n. 犁,耕地	vt. 耕犁,	vi. 用犁,费力前进,辛苦进行
tentacle	n. (动物)触角, 触须
pagan	n. 异教徒，无宗教信仰者	adj. 异教的, 异教徒的，无宗教信仰的
sub-Saharan	adj. 撒哈拉沙漠以南的
corrupt	adj. 腐败的,堕落的	vt. 使...恶化,贿赂,使...腐烂	vi. 腐烂,堕落
obscurity	n. 阴暗,不分明,身份低微
arduous	adj. 费力的, 辛勤的, 险峻的
billow	n. 巨浪，如巨浪翻腾的东西	vi. （像巨浪般）汹涌, 波动	vt. 使翻腾
cartilage	n. 软骨
unforgettable	adj. 难忘的, 不会忘记的
cinematic	adj.电影的,影片的
cramp	n. 抽筋, 腹部绞痛, 铁箍	adj. 狭窄的, 难解的	v. 使...抽筋, 以铁箍扣紧, 束缚
detractor	n. 贬低者
defuse	vt. 拆除(炸弹等)的雷管, 消除危险, 缓和
firewood	n. 火柴(薪)
savage	adj. 野性的, 凶猛的, 粗鲁的, 荒野的 n. 野蛮人, 粗人,凶恶的人 vt. 残害, 激烈抨击
polo	n. 马球, 水球，马球装束
toad	n. 蟾蜍, 癞蛤蟆
securely	adv. 安心地, 安全地
blindly	adv. 轻率地, 盲目地, 无分别地
incarcerate	v. 下狱,监禁,幽闭
calculated	adj. 有计画的,适当的,适合的	v. 计算,依靠,打算	vbl. 计算,依靠,打算
whirlwind	n. 旋风	adj. 旋风般的
overriding	adj. 最主要的
moderator	n. 调解人, 仲裁人	n. 减速剂 (降低自由中子在核反应堆中速度的物质, 让中子更可能使铀235原子裂变, 而较少被铀238原子吸收)
objectively	adv. 客观地
crotch	n. 分叉处, 叉柱
finalize	vt. 使结束,使完结
psychotherapy	n. 心理疗法, 精神疗法
priceless	adj. 无价的；非常可笑的，荒唐的
trance	n.  恍惚, 昏睡状态，出神，发呆	v. 使恍惚, 使狂喜，使出神
stealth	n. 秘密行动,秘密,鬼祟
aberration	n. 失常
front-page	adj.适合第一版的,重要的,轰动的
technologically	adv.科技地
hunk	n. 大块
incision	n. 切成开口,切割,雕刻
two-time	v. 不忠, 背着某人与其他人交往
temperate	adj. 温和的, 适度的, 有节制的
crossover	n. 转线路, 基因转换, 跨党派投票的人, 混合音乐	[体]换手	adj. 交叉的, 关键的
epitomize	vt. 摘要；概括；成为……的典范；作为……的缩影
bedrock	n. 岩床, 根底, 基础
ornamental	adj. 装饰的	n. 装饰品
chi	n. 希腊字母表中的第22个字母
indulgence	n. 沉溺,放纵,嗜好	n. 【宗】(天主教)特赦;豁免
dreamy	adj. 多梦的，朦胧的，安详美丽的
fungal	adj. 真菌的，由真菌引起的
irritating	adj. 刺激的, 使愤怒的, 气人的	动词irritate的现在分词
bisexual	adj. 两性的，具有两性的
differential	adj. 微分的；差别的；特异的	n. 微分；差别差额
byzantine	adj.东罗马帝国的,拜占庭式的 n.拜占庭人,拜占庭派的建筑师,画家
flush	n. 流溢, 面红, 旺盛, 冲水(尤指冲马桶), 突然萌发, (纸牌)同花顺, 清一色	[计算机] 冲洗	vi. 脸发红, 冲刷, 旺盛成长	vt. 用水冲洗, 惊起(一群鸟), 抄...老窝, 使兴奋	adj. 丰足的,齐平的,满盈的	adv. 正直地, 羞涩地
legislate	vi. 制定法律	vt. 使依法成
workable	adj. 易加工的, 可使用的, 切实可行的
tarp	n. &lt;非正式&gt;柏油帆布（=tarpaulin）
creak	n. 辗轧声，嘎吱声	vi. 发出辗轧声，嘎吱嘎吱地作响
pounce	n. 猛扑，袭击	n. (猛禽的)爪	n. 吸墨粉	vi. 猛扑, 突然袭击	vt. 撒吸墨粉，用印花粉印
glimmer	n. 一丝光线,微光	v. 发微光
propeller	n. 螺旋桨, 推进器	=propellor
shriek	n. 尖叫,叫喊	v. 尖叫
duel	n. 决斗，斗争	v. 决斗，斗争
calamity	n. 灾难, 不幸事件
muzzle	n. 动物之鼻口, 口络, 枪口	vt. 戴口络于, 使缄默
tragically	adv. 悲剧地，悲惨地
conclusive	adj. 决定性的, 确实的, 最后的
carnival	n. 嘉年华会,狂欢节,饮晏狂欢
revolving	adj. 旋转的	动词revolve的现在进行时
transgression	n. 违反, 犯罪, 逸出
decreasing	adj.减少的,渐减的
tundra	n. 苔原, 冻土地带
bombardment	n. 炮击，轰炸
exhaustive	adj. 无遗漏的, 彻底的, 详尽的
high-powered	adj.马力大的,精力充沛的,高性能的
ammonia	n. 氨水,阿摩尼亚
punt	n. 方头或平底船	vt. 用篙撑	vi. &lt;英&gt;下赌注	n. 踢凌空球
intolerable	adj. 无法忍受的, 难耐的
heartbreaking	adj.  令人心碎的
connector	n. 连接头
Mormon	n. 摩门教（徒）	adj. 摩门教的
taxable	adj.可课税的,应课税的,有税的
diving	n.潜水,跳水
spruce	n. 赤松，云杉，虎尾枞属的植物	adj. 干净的, 外表俏丽的	vi. 打扮	vt. 打扮自己
authorized	adj.权威认可的,审定的,经授权的
stepmother	n. 继母, 后母
thereof	adv. 关于..., 将它, 它的
suffocate	vt. 使窒息，使缺氧，阻碍	vi. 窒息，窒息而亡，阻碍发展
suitor	n. 起诉者,请愿者,求婚者
subordinate	n. 属下,附属物	adj. 下级的,次要的,附属的	vt. 使居下位,使服从,把...放在次要
cyclical	adj. 循环的, 周期的
buck	n. 钱,鹿皮,(鹿皮等)制物,小伙子 	vt. &vi. 猛然震荡,抵制
excessively	adv.过分地,非常地
tantrum	n. 发脾气, 发怒
hedge	n. 树篱,防止财产损失的方法	vt. 包围,限制	vi. 种树篱,拐弯抹角,保护自己不受财产损失	adj. 树篱的,篱笆边的
harmonious	adj. 和睦的, 和谐的, 音调优美的
thunder	n. 雷电,雷声	vt.& vi. 打雷,轰隆地响,大声喊出
thumb	n.拇指； （手套的）拇指部份	vi.翘起拇指请求搭乘（过路汽车），示意请求搭便车； 翻阅	vt.翻阅； 作搭车手势； 用拇指翻脏[翻坏]（书页等）
metaphorical	adj. 隐喻性的, 比喻性的
hallucination	n. 幻觉, 幻想
Philippine	adj. 菲律宾的, 菲律宾人的, 菲律宾群岛的	n. 菲律宾人
hurtle	v. 急飞, 猛烈碰撞, 猛掷
astonish	v. 使...惊讶
herald	n. 使者,传令官,前锋,预兆	vt. 预报,宣布,传达
flickering	adj.闪烁的,摇曳的,忽隐忽现的,一闪一闪的
captor	n. 捕捉者, 逮捕者
hinge	n. 铰链,关键,枢纽	v. 装铰链,靠铰链移动,依...而移
irregularity	n. 不规则性，不规则的事物	n. 便秘
aloft	adv. 在高处, 在空中，在桅杆上	prep. 在...上
goofy	adj. 愚笨的, 傻瓜的
irreversible	adj. 不可逆转的
unreal	adj. 不真实的, 不实在的, 虚构的, 空想的
escalation	n.扩大,增加
better	adj. 较好的,更好的	adv. 更好地	vt. &vi. 使...更好,超越	n. 更好的事物
lighthouse	n. 灯塔
floppy	adj. 叭塌叭塌响的,懒散的,邋遢的
placid	adj. 安静的, 平和的
insulting	adj. 侮辱的	动词insult的现在分词形式
bleachers	n. (运动场内票价低廉的)露天座位
westward	n. 西方, 西部	adj. 西方的, 向西的	adv. 向西
gravitate	vi. 受吸引，下沉，重力吸引
explanatory	adj. 说明的, 解释的
watering	n.洒水,浇水,排水沟 adj.(眼睛)流泪的,灌溉的
wildfire	n. 野火，（古时攻打敌船所用的）燃料剂, 磷火
bookcase	n. 书架, 书柜
sailboat	n. (比赛、休闲用的)帆船
potter	n. 陶工, 陶艺家	vi. 懒散(=putter)
splinter	n. 碎片, 刺	v. 劈开, 破裂
ecumenical	adj. 世界范围的，普遍性的	=ecumenic
son-in-law	n. 女婿
congregate	vt. 使集合, 聚集	vi. 集合	adj. 集体的
accuser	n. 原告, 控告者，职责者
pinnacle	n. 小尖塔, 尖峰, 高峰	vt. 造小尖塔, 放置高处
revoke	vt. 撤回(回想)	n. 取消(回想)
smug	adj. 自以为是的,满漂亮的,俏皮的	n. 书呆子,难以交往的家伙
compilation	n. 编译, 编辑
forgo	v. 没有...就算了, 作罢停止, 放弃
dizzying	adj. 令人昏乱的；极快的；灿烂的
tame	adj. 驯服的,柔顺的,乏味的	vt. 驯养,使...驯服	vi. 变得驯服
manifesto	n. 宣言, 声明	vi. 发表宣言
transatlantic	adj. 横渡大西洋的, 大西洋那边的, 美国的
renaissance	n. 文艺复兴,再生
puberty	n. 青春期
pendulum	n. 摆, 钟摆，摇摆不定的事态（或局面）
reverberate	v. 回响, 反响, 反射
diving	n.潜水,跳水
silicone	n. 硅，硅树脂
bumpy	adj. 颠簸的, 崎岖不平的
rotary	adj. 旋转的	n. 旋转式机器，环形交叉路
embellish	v. 修饰, 装饰, 润色
downfall	n. 垮台, 暴雨，衰落的原因
laden	adj. 充满的, 负载的	动词lade的过去分词
appreciative	adj. 有鉴识力的, 感激的
steamy	adj. 蒸汽多的，潮湿的, 色情的
reintroduce	vt. 再导入, 再输入, 再提出
twelfth	adj. 第十二的, 十二分之一的	n. 第十二, 十二日, 第十二音
euphoria	n. 幸福愉快感
shank	n. 胫, 腿, 轮轴, 刀柄, 镜筒, 支柱, 钻头,后半段时间	vt. 用杆子击球
unnerve	vt. 使失去气力, 使丧失勇气, 使焦躁
vacate	v. 空出,让出
undue	adj. 过分的, 不适当的
soggy	adj. 湿透的，乏味的
erroneous	adj. 错误的, 不正确的
influenza	n. 流行性感冒
detergent	n. 清洁剂	adj. 用于清洗的
aperture	n. 孔, 穴, 缝隙
TA	abbr. 技术援助(=Technical Assistance)	abbr. 助教(=teaching assistant)
provocation	n. 激怒, 刺激, 挑拨，挑衅的事物，激怒的原因
covet	v. 妄想, 垂涎, 贪
subdue	v. 使服从, 压制, 减弱
sweetly	adv. 甜美地
underwrite	vt. 写在...下面, 认购，保险	vi. 从事保险业
tumultuous	adj.喧哗的，骚动的，激动的
gnaw	v. 咬, 侵蚀
enlightenment	n. 启蒙	n.【佛教】 开悟
fright	n. 惊骇, 吃惊
cascade	n. 瀑布，[电]串联	v. 瀑布似地落下，（将...）连结，串联
handwritten	adj. 手写的	动词handwrite的过去分词形式
wide-eyed	adj. 睁大眼睛的,  吃惊的, 天真的
trump	n. 王牌, 法宝 v. 打败；出王牌赢
gridlock	n. 极端严重的全面交通堵塞(无车能动)，僵局	vt. 使交通阻塞，使陷入僵局
atheist	n. 无神论者
fauna	n. （某地区或某时期的）所有动物
femininity	n. 妇女特质, 温柔, 柔弱性
pocketbook	n. 钱包；笔记本；经济来源；皮夹
peg	n. 钉, 支柱, 借口	vt. 钉木桩, 扔	vi. 努力工作, 匆忙走
knowing	adj. 博学的；狡猾的；心照不宣的	n. 认知	v. 知道；认识；确信（know的ing形式）
sheath	n. 鞘；护套；叶鞘；女子紧身服装
pawn	n. 典当, 抵押物, 人质, (国际象棋中)卒	vt. 典当, 以…为担保
exhilarating	adj. 令人喜欢的, 使人愉快的, 爽快的
glaring	adj. 耀眼的, 炫目的, 怒视的	动词glare的现在分词
loathe	v. 厌恶, 憎恶
veal	n. 小牛肉
naughty	adj. 顽皮的,淘气的，粗俗的
refinance	vi. 重新申请贷款
wobble	n. 摆动, 动摇, 不稳定	vi. 摇晃, 动摇, 游移不定	vt. 使摇晃，使动摇
inseparable	adj. 不能分的
clamber	n. 攀登,爬上	v. 爬上,攀登
enactment	n. 颁布 ,通过,制定,法规,条例, 法令
baron	n. 男爵(英国世袭的最低级的贵族爵位)
nook	n. 角落, 躲蔽处
detonate	vt. 使爆炸, 使爆裂	vi. 爆炸, 发爆炸声
strenuous	adj. 紧张的；费力的；奋发的；艰苦的；热烈的
millimeter	n. 毫米
replay	v. 重新比赛, 重演	n. 重赛
logger	n. 伐木工, 记录器, 注册器
jesuit	n.耶稣会士(天主教修会之一)阴险的人,伪善者
treasure	n. 宝物,财富	v. 珍爱,重视,储藏
entrenched	adj. (权力, 风俗等)确立的, 确定的
utensil	n. 器具, 用具
honk	n. 汽车喇叭声，雁叫声，	v. （使）雁叫，鸣(汽车喇叭)
immaculate	adj. 洁白的(无缺点的,无瑕疵的)
substantiate	v. 实体化, 证实
flaming	adj. 火红的, 火焰般的，激烈的	动词flame的现在分词
intervening	adj. 中介的，介于其间的	动词intervene的现在分词形式
glitch	n. 小故障, 小失误
MBA	abbr.（=Main Battle Area）主要战区	abbr.（= Master of Business Administration）工商管理硕士
full-blown	adj. 盛开的，成熟的，全面的
countertop	n. (厨房的)工作台面
vain	adj. 徒然的, 虚荣的, 空虚的
stagger	n. 蹒跚,踌躇,摇摆不定	vi. 蹒跚,犹豫,动摇	vt. 使摇晃,使吃惊,使犹豫	vt. 使交错,错开时间
momentous	adj. 重要的, 重大的
bosom	n. 胸；胸怀；中间；胸襟；内心；乳房；内部	vt. 怀抱；把…藏在心中	adj. 知心的；亲密的
cosmopolitan	adj. 世界性的, 久经世故的
fluctuate	vi. 变动, 上下, 动摇	vt. 使动摇
insightful	adj. 富有洞察力的,有深刻见解的
auction	n. 拍卖	vt. 拍卖
forfeit	n. 没收物,罚金,丧失	vt. 没收,丧失	adj. 丧失了的
captivate	v. 迷住, 迷惑
chimpanzee	n. 黑猩猩
bathing	n.游泳,洗海水澡
vibe	n. 感应
start-up	n. 启动，创业
binge	n. 狂欢作乐，无节制的行为	vi. 狂欢作乐
stucco	n. 灰泥
foggy	adj. 有雾的
apprenticeship	n. 学徒的身分, 学徒的年限
adherent	n. 信徒, 追随者, 拥护者	adj. 附着的, 粘连的
spam	v. 兜售信息 n. 非索要信息, 与垃圾邮件同义 Spam （斯帕姆）午餐肉
homestead	n. 家园, 田产
checkup	n. 审查, 检定, 健康检查
pessimism	n. 悲观, 悲观主义
unnecessarily	adv. 不必要地, 徒然
paternal	adj. 父亲的, 似父亲的, 得自父亲的
registry	n. 注册, 登记, 登记簿，登记处，登记簿中的条目，（船舶的）登记国籍
pimp	n. 皮条客, &lt;美俚&gt;男妓	vi. 拉皮条
experimenter	n.实验者
pointedly	adv. 尖锐地, 指向地
antics	n. 古怪滑稽的动作	名词antic的复数形式
oftentimes	adv. 屡次，常常	=ofttimes
victor	n. 胜利者	Victor: 维克托(男子名)
amputation	n.切断手术
hasty	adj. 匆匆的, 轻率的, 急忙的
rumor	n. 谣言,传闻	vt. 谣传
incline	n. 倾斜, 斜坡, 斜面	v. 使...倾向, 爱好, 易于
binder	n. 缚者，用以绑缚之物，活页封面，粘合剂
chronology	n. 年代学，年表
skewer	n. (烤肉用的)串肉杆	v. 用杆串好
roasting	adj. 非常热的，烤肉用的	n. 烘烤	动词roast的现在分词形式
scuttle	n. 煤斗(天窗)	vt 凿沉(奔跑)
decree	n. 法令,判决,天意	vt. 通过法令颁布,裁定
impasse	n. 僵局, 死路
boo	int. (表示不满、轻蔑等)嘘，呸	n.  嘘声（pl.）	v. 发出嘘声
drape	n. 布帘	v. 用布帘覆盖
Epiphany	n.顿悟,(神灵）显现 Ephiphanyn: [宗]主显节
overcoat	n. 外套, 大衣
cameraman	n. 摄影师
butler	n. 仆役长
parmesan	n.用脱脂乳制成的坚硬的意大利干酪
uncomfortably	adv.不舒适地,不愉快地,困难地
flashback	n. 闪回，(电影等)倒叙, 插叙	n. 迷幻药效幻觉重现
airfield	n. 飞机场
mourner	n. 悲伤者, 哀悼者, 送葬者，忏悔者
inflated	adj. 膨胀的，夸张的	动词inflate的过去式和过去分词
crease	n. 折痕	vt 使...起折痕
espresso	n. (蒸汽加压煮出的)浓咖啡，一杯浓咖啡
sneer	n. 冷笑, 嘲笑	v. 嘲笑, 冷笑
polarization	n. 极化
outperform	n. 成绩优于	v. 超额完成, 过度执行
accomplice	n. 共犯, 同谋，帮凶
self-sufficient	adj. 自给自足的
aversion	n. 嫌恶, 憎恨
coalesce	v. 合并, 联合, 接合
calculus	n. 微积分
mistaken	adj. 犯错的, 错误的	动词mistake的过去分词
idiom	n. 成语, 惯用语
workman	n. 工人, 工匠, 技工
colossal	adj. 巨大的,异常的
conceptualization	n.化为概念,概念化
vaginal	adj. 叶鞘的,似叶鞘的,阴道的
egalitarian	adj. 平等主义的	n. 平等主义者
loan	n. 贷款, 借出, 债权人	v. 借, 供应货款, 借给
insomnia	n. 失眠(症)
uterus	n. 子宫
piercing	adj. 刺骨的, 刺穿的, 讽刺的，尖锐的，敏锐的	动词pierce的现在分词形式
sheen	n. 光辉,光彩,光泽	adj. 光辉的,发光的,有光泽的
apparition	n. 鬼, 幽灵, 幻影
serenity	n. 宁静, 沉着
whopping	adj. 巨大的，天大的	动词whop的现在分词
sneeze	n. 喷嚏	vi. 打喷嚏
acreage	n. 土地的面积, 英亩数
launcher	n. 发射者，发射物，发射台
combo	套餐，结合物
acrylic	adj. 丙烯酸的	n. 丙烯酸的纤维, 塑料或树脂
composure	n. 镇静, 沉著
purposeful	adj. 有目的的，有决心的
arsenic	n. 砷, 砒霜	adj. 砷的,含砷的
equator	n. 赤道
unethical	adj. 不道德的, 缺乏职业道德的
shopkeeper	n. 店主，零售商人
in-law	n. 姻亲
dramatize	vt. 把(小说等)改编成戏剧, 渲染	vi. 戏剧化
analyse	vt. 分析, 检讨, 细察
compliment	n. 称赞,恭维,(复数)致意	vt. 称赞,恭维
fiasco	n. 惨败	n. 酒瓶子
loose	n. 解放, 放任, 放纵	adj. 宽松的, 不牢固的, 不精确的	v. 释放, 放枪, 开船
lastly	adv. 最后, 终于
assailant	n. 攻击者
mating	n.交配 	动词mate的现在分词
compulsory	adj. 被强制的,强迫的,义务的
permissible	adj. 可允许的,可容许程度的
mutant	n. 突变异种
twinkle	n. 闪烁,闪耀,眨眼,瞬息	v. 闪烁,使...闪耀,眨眼，迅速移动
disregard	n. 不理会, 漠视	vt. 忽视, 不顾
compressed	adj. 压缩的	动词compress的过去式和过去分词
modality	n. 样式, 形式, 形态	[医学]药征	[生理学]感觉
unimportant	adj. 不重要的
aback	adv. 向后地, 后退地，吃惊地
leek	n. 韭葱
one-sided	adj. 单向的，片面的，只见问题之一面的
priesthood	n. 神职, 僧职, 祭司职
whiteness	n.白,洁白
fortify	vt. 强化，增强，筑防御工事于，（物质或精神上）支持或鼓励	vi. 构建防御工事
pet	adj. 宠爱的,珍爱的	n. 宠物,生气	vt. 宠爱,抚摸,溺爱	vi. 拥抱
patchwork	n. 修补工作(拼凑的东西,混杂物)
thud	n. 重击声，砰的一声	vi. 发出砰的一声
gimmick	n. 暗机关，小发明，花招，噱头	vt.用暗机关改变或影响
deficient	adj. 不足的, 不充分的, 有缺陷的
spec	abbr.细则, 规格(=specification)	abbr.投机（=speculation)	abbr.特别，特别地（=special/specially)
tabletop	n. 桌面	adj. 台式的
microprocessor	n.微处理器	[计算机] 微处理器
coupe	n. 小轿车
full-fledged	adj. 羽毛丰满的,成熟的
windmill	n. 风车	v. (使）像风车一样旋转
perilous	adj. 危险的，冒险的
pitiful	adj. 慈悲的, 可怜的
bonfire	n. 篝火, 营火
front	n.前面； 正面； 身体前部； 前线	adj.前面的； 正面的； 舌前的	v.面向； 在…前面； 用…作正面； 领导
geographer	n. 地理学者
anti-semitic	adj. 反犹太人的
cavernous	adj. 似巨穴的，多洞穴的
mail-order	adj.邮购的
knead	v. 揉,按摩,捏制	vt. 按摩,揉(面粉等)
subculture	n. 亚文化群
marina	n. (供游艇停泊的)小港，码头
culmination	n. 顶点, 最高潮
venom	n. 毒液,恶意
classy	adj. &lt;非正式&gt; 上等的, 优等的, 漂亮的
intravenous	adj. 静脉的，静脉注射的
primacy	n. 第一, 首位, 卓越	n. （天主教）大主教的职位
baby-sit	v. (代人临时)照看小孩，当临时保姆
rustle	n. 沙沙声, 瑟瑟声, 飒飒声	v. 发出沙沙声, 飒飒作响
pre-emptive	adj. 优先购买的，先发制人的
unwittingly	adv. 不知不觉地, 无意地
fondly	adv. 喜爱地，深情地，轻信地
riddle	n. 谜,谜语	vt. 解谜,出谜题,充满,打洞,筛选	vi. 出谜题
cypress	n. 丝柏, 丝柏木
dog	n. 狗,卑鄙的人	vt. 尾随,跟踪
lowland	n. 低地	adj. 低地的	Lowland: 苏格兰低地的
grizzly	adj. 灰(白)色的, 灰白的	n. 灰熊
epoch	n. 时期，时代，新纪元，划时代的大事，世
rocking	adj. 摇动的，摇摆的	动词rock的现在分词形式
microbial	adj.微生物的,由细菌引起的
pious	adj. 虔诚的，尽责的，值得的
limbo	n. 丢弃废物的地方，中间过渡状态, 拘禁	Limbo:林波舞（西印度群岛的一种舞蹈）
astound	v. 使惊骇, 使大吃一惊	adj. <古>震惊的
English-speaking	adj.说英语的
sullen	adj. 愠怒的, 闷闷不乐的, 阴沉的
ale	n. 麦芽酒, 乡下啤酒节
debut	n. 初次登场	vt.&vi. 初次登场
shiver	vt. 颤动(碎裂)	n. 冷颤(碎块)
algebra	n. 代数学
layer	n.层，层次； 膜； [植]压条； 放置者，计划者	vt.把…分层堆放； 借助压条法； 生根繁殖； 将（头发）剪成不同层次	vi.形成或分成层次； [植]通过压条法而生根
hiss	n. 嘘声, 嘶嘶声	v. 发出嘘声, 发嘶嘶声	[计算机] 嘘声
materialism	n. 唯物主义，唯物论，实利主义
reset	n. 重新设定, 重新组合	v. 重新设定, 重新放置, 重新组合
earthy	adj. 泥土的，粗俗的，朴实的，世俗的
scoot	vi. 急走	n. 急走, 迅速跑开
fixation	n. 定置, 固定, 定色, [心理]固恋
wondrous	adj. 令人惊奇的, 非常的	adv. &lt;古&gt;极其
companionship	n. 友谊, 陪侣关系，交情
appointed	adj. 指定的，设备好的	动词appoint的过去式和过去分词
brim	n. 边,边缘,(河)边	v. 满,使...盈
egregious	adj. 恶名昭彰的, 过份的，非常的
adorable	adj. 可崇拜的,值得敬慕的,可爱的
twisting	n. 翘曲，扭曲	adj. 扭曲的，缠绕的	动词twist的现在分词形式
imbue	v. 灌输，使感染, 使充满
meander	n. 河流的曲折, 漫步, 迂回旅行	v. 漫谈,缓慢而弯曲地流动
stamina	n. 持久力;耐力;毅力
cork	n. 软木塞, 软木树, 软木
factor	n. 因素,因子	vt. 把…因素包括进去	vi.作为因素
impossibility	n. 不可能之事, 不可能, 不可能性
schema	n. 图解，计划，模式，纲要
teapot	n. 茶壶
ambush	n. 埋伏,伏兵	v. 埋伏，突袭
flail	n. 连迦	vt. 用连迦打，敲打	vi. 挥动
cunning	adj. 狡猾的,有眼光的,精巧的,可爱的	n. 狡诈,灵巧
dreary	adj. 沉闷的,令人沮丧的，情绪低落的
baptize	vi. 施洗礼	vt. 给 ... 施洗礼，(受洗礼时）命名
preparedness	n. 准备(尤指充实军备）
reflector	n. 反射镜，反射体
magnification	n. 扩大, 夸张	n. [计算机] 放大率
chap	n.皲裂	n. 颌，颊	n.小伙子，家伙	v. 皲裂，（皮肤)变粗糙	abbr. 章（=chapter）
steamed	adj. 蒸熟的	动词steam的过去式和过去分词
cayenne	n. 辣椒(=Cayenne pepper)	Cayenne 卡宴(法属圭亚那首府)
salted	adj.盐腌的,盐味的,有经验的,(动物)有免疫力的
idiosyncratic	adj. 特质的, 异质的, 特殊的
paraphrase	n. 释义, 解述, 改写	v. 改写, 解述
high-pitched	adj. 尖声的，高声的，陡坡的，激烈的
jumping	adj.跳跃的
poach	vt. （侵入他人地界）偷猎，偷捕；水煮，剽窃，挖角
refill	v.（使）再充满	n. 替换物，再装满
shroud	n. 寿衣, 覆盖物, [航海]船之横桅索	v. 包以尸衣, 遮蔽, 隐藏，笼罩	v. 掩盖，保护	n.
booty	n. 赃物，战利品，奖励	n. &lt;俚语&gt;臀部
refrain	n. 重复, 叠句, 副歌	v. 节制, 避免, 克制
wellness	n. 健康
decay	n. 衰退, 腐败	v. 衰退, 腐败
prize	n. 奖品,珍品,战利品	vt. 重视	adj. 奖励的,杰出的
inhibitor	n. 抑止剂(禁止器，铠装)
camcorder	n. 便携式摄像机, 摄录机
eagerness	n.热心
macaroni	n. 通心粉
acrylic	adj. 丙烯酸的	n. 丙烯酸的纤维, 塑料或树脂
gamma	n. 伽玛(希腊字母), 微克，[化]第三位的东西
impeccable	adj. 无瑕疵的
promulgate	vt. 发布,公布,发表
upside	n. 上部，上涨，优势，潜力	prop.上面，上方
apocalyptic	adj. 预示灾祸的, 启示的，(使人想到) 世界末日的
dish	n. 盘碟,菜肴,凹形	vt. 装盘,提出,揭露,挖空	vi. 闲谈
trucker	n. 卡车司机, 卡车运输者
cornmeal	n. 玉蜀黍粉,玉米片,麦片
fodder	n. 饲料, 草料，原料	vt. 供草料
dependable	adj. 可信任的, 可靠的, 可信赖的
gunner	n. 炮手, 枪手
inescapable	adj. 无法逃脱的, 不可避免的
onlooker	n. 旁观者
pun	n. 双关语	vt. 说双关语
aggregate	n. 合计, 总计, 集合体	adj. 合计的, 集合的, 聚合的	v. 聚集, 集合, 合计
immortality	n. 不朽, 永生
loudspeaker	n. 扬声器, 喇叭
childlike	adj. 孩子似的, 天真烂漫的
rust	n. 铁,锈	vi. 生锈,变成红棕色	vt. 使...生锈,损害
apricot	n. 杏子, 杏色	adj. 杏色的
layered	adj.分层的,有夹层的	动词layer的过去式和过去分词形式
parable	n. 寓言,比喻,谜
wholesome	adj. 有益健康的, 合乎卫生的, 健全的
flora	n. 植物, 群落	（大写）Flora：[罗神]花神弗洛拉，弗洛拉（女名）
hooded	adj. 戴头巾的, 有罩盖的
delegate	n. 代表	vt. 派…为代表；委派	vi. 委派
cartoonist	n. 漫画家
persecute	vt. 迫害
major	n. 主修, 成年人, 陆军少校; 巨头	adj. 主要的, 较多的, 大部份的	vi. 主修
borderline	n. 边界, 界线	adj. 边界的
listed	adj. 列出的	v. 列出, 记载于表上	vbl. 列出, 记载于表上
entirety	n. 全部
simulator	模拟程序
wasteful	adj. 浪费的, 不经济的
chime	n. 鸣, 钟, 和协	v. 鸣, 打, 和协
spook	n. 幽灵
elongated	adj. 细长的, 拉长了的	动词elongate的过去式和过去分词形式
driving	n. 驾驶,  驱动 	adj. 推进的, 强劲的,  精力旺盛的	动词drive的现在分词
stranded	adj. 搁浅的, 进退两难的	动词strand的过去式和过去分词
compatibility	n. 和谐共处, 兼容
coloring	色彩
manually	adv.用手
kicker	n.踢的人,意外的结局
relish	n. 滋味, 享受, 爱好, 调味品	vt. 加调味料, 享受, 品味	vi. 有滋味
damned	adj. 被咒骂的，被判罪的	adv. 非常地，无比地	n. 被诅咒下地狱的人	动词damn的过去式和过去分词形式
juvenile	adj. 年轻的,青少年的,幼稚的	n. 青少年,青少年读物,幼雏,扮演少年的演员
agitation	n. 激动,兴奋,煽动
grazing	n. 放牧, 牧草	动词graze的现在分词
gag	n. 箝口物, 箝制言论, 讨论终结	v. 虚伪, 使呕吐, 插科打浑
blazer	n. 运动夹克,男式便上装
raucous	adj. 沙声的, 粗声的, 刺耳的
reindeer	n. 驯鹿
treason	n. 叛逆，通敌，背叛，叛国罪
therein	adv. 在其中, 在那里, 在那一点上
annuity	n. 年金, 养老金
replication	n. 复制
deluxe	adj. 豪华的，高级的
nonverbal	adj. 不用动词的, 不用语言的
poorly	adv. 贫穷地，不充份地，贫乏地	adj. 身体不舒服的，心情恶劣的
slew	n. 沼地, 极多, 回转	v. 使转, 扭转, 转	动词slay的过去式
All-out	adj. 完全的
journey	n. 旅程, 旅行, 行程	v. 旅行
weave	n. 编法, 织法, 编织	v. 编织, 组合, 编排
mystique	n. 神秘的魅力, 奥秘的仪式, 秘法
respite	n. 暂缓, 缓期执行 ,缓刑,停付,延缓,延期	vt 展延, 暂时休息
Guinea	n. 几内亚	n. 英国往昔的金币
pity	n. 遗憾的事,同情,可惜	vt. &vi. 同情,怜悯
quell	v. 压制, 平息, 镇定
torpedo	n. 水雷, 地雷	v. 用鱼雷破坏
imperfection	n. 不完全, 不完备, 缺点
drench	n. 浸湿，有毒药剂	vt. 灌药，湿透，过分沉溺
innumerable	adj. 无数的, 数不清的
enrage	vt. 激怒, 使暴怒
author	n. 作者,创造者	vt. 创造,写作
grate	vt.磨碎，压碎； 装格栅	vi.发出刺耳的摩擦声； 使人烦恼难受	n.炉格，炉箅； 刺耳的声音
droplet	n. 小滴，飞沫
contraceptive	adj. 避孕的	n. 避孕药，避孕用具
bag	n. 包,猎获物	vt. 鼓起,把...装入袋中,猎杀,占有	vi. 鼓起,宽松地下垂或悬吊
fascist	n. 法西斯党员, 法西斯主义者	adj. 法西斯主义的, 法西斯主义者的
inaccessible	adj. 难接近的, 难达到的, 难达成的
redevelopment	n. 再发展
notoriety	n. 臭名昭著, 恶名, 声名狼籍
cohesive	adj. 粘性的(有结合性的, 有粘聚性的)
overestimate	vt. 过高评价, 过高出价	n. 估计过高, 评价过高, 出价过高
precedence	n. 优先, 居先
amish	n.[基督教]门诺(Mennon)派中的严紧派 adj.[基督教]门诺(Mennon)派中的严紧派
vagina	n. 鞘, 阴道, 叶鞘
smog	n. 烟雾
redundant	adj. 多余的,失业的
inertia	n. 惯性,惰性
proverb	n. 谚语, 格言	vt. 用谚语表达
flimsy	adj. 易坏的,脆弱的,浅薄的	n. 薄纸,描图用薄纸,薄纸稿纸
lodging	n. 寄宿处
underworld	n. 黑社会	n. 下层社会	n. &lt;古&gt; 地球，尘世
nightgown	n. 睡衣，睡袍
Haitian	adj. 海地的	n. 海地人，海地语
cello	n. 大提琴
reuse	v. 再使用	vt. 重新使用
rendezvous	n. 约会, 约会地点, 汇合点	vi. 汇合, 集合	vt. 使汇合, 使在汇合地点相遇
piece	n. 块,片,篇	vt. 修补,结合
handbook	n. 手册, 指南
mill	n. 磨粉机, 磨坊, 制造厂, 密尔:一种货币单位, 使陷于困境	vt. 磨细	vi. 乱转, 磨细
full-length	adj. 全长的，全身的，标淮长度的
understate	v. 打著折扣说,保守地说,少说
cobalt	n. 钴, 钴类颜料, 深蓝色
agitated	adj. 激动不安的, 焦虑的	动词agitate的过去式和过去分词
computation	n. 计算，计算机的使用，计算方法，计算结果
caribou	n. 北美驯鹿
herein	adv. 在此处, 如此, 鉴于
holster	n. 手枪皮套
nagging	adj. 唠叨的, 纠缠的, 挑剔的	动词nag的现在分词
brothel	n.妓院
digging	n.挖掘
snake	n. 蛇	vt.& vi. 蜿蜒,扭曲
self-contained	adj. 自足的，完备的，沉默寡言的
bandwidth	n. 频带宽度，通带宽度
snap	v. 猛咬, 谩骂, 砰然关上, 拍摄, 崩塌，劈啪作响	n. 啪嗒声, 快镜头，突然释放	adj. 匆忙的，突然的	adv. 劈啪作响地
fractured	adj. 断裂的	动词fracture的过去式和过去分词
auspice	n. 预兆, 吉兆, 赞助, 主办
bloodstream	n. 血流
vulture	n. 秃鹰, 兀鹰
uphill	adv. 上坡地, 向上地	adj. 上坡的, 向上的，费力的	n. 上坡
tailor	n. 裁缝师,成衣匠	vt. 缝制,适应,试穿,修改	vi. 做裁缝
dutifully	adv. 忠实地, 忠贞地
inexplicable	adj. 无法说明的, 无法解释的, 费解的
lax	adj. 松的, 松懈的, 不严的	[语]松弛元音的
plurality	n. 复数性，大多数, 超过票数
warring	adj. 交战的，敌对的
porter	n. 搬运工,门房,(火车卧铺车厢或豪华车厢的)乘务员,(医院,商店中的)清洁工	n. (旧时)黑啤酒	n. 波特(人名)
toil	n.辛苦, 苦工, 网, 罗网, 圈套	v.苦干, 跋涉, 费力地做
restart	重新启动
oppress	v. 使(心情等)沉重,使烦恼,压迫,压制某人	vt. 压迫,压制
participatory	adj. 供人分享的，参与的
dissemination	n.分发
pulse	n. 脉冲,脉波,脉搏	vt. &vi. 跳动,脉跳
inundate	v. 浸水, 向泛滥, 淹没
stockholder	n. 股东	=shareholder(英)
reparation	n. 补偿, 赔偿
recur	v. 回到, 重现, 再来
zombie	n. 巫毒崇拜, 蛇神, 生性怪癖的人
prism	n. 棱柱,棱镜，折光体
bigotry	n. 固执, 顽固, 顽迷
transistor	n. 晶体管，晶体管收音机
sync	同步
postulate	n. 假定,基本条件	vt. 要求,假定
boiled	adj. 煮熟的	动词boil的过去式和过去分词
periodical	n. 期刊	adj. 周期的, 定期的
racing	adj. 疾行的	动词race的现在分词
predispose	v. (使)易罹患, (使)预先偏向于
mane	n. (马等的)鬃毛
furry	adj. 毛皮的, 盖着毛皮的, 似毛皮的
painkiller	n. 止痛药
roomy	adj. 广阔的, 宽敞的
untold	adj. 数不清的(没有说到的)
hangover	n. 残留物, 遗物, 宿醉
repress	v. 抑制,压制,阻止
speechless	adj. 不会说话的(说有出话的,无言的,非言语能表达的)
tableau	n. 画面, 活人画(舞台上活人扮的静态画面)
bombard	v. 炮击
tranquil	adj. 安静的,宁静的,稳定的,不变的
pungent	adj. 苦痛的,刺激性的,严厉的
centrality	n. 中心，中央，向心性
bore	vbl. 忍受(动词bear的过去式)	n. 令人讨厌的人,枪膛,孔,井眼,枪管口径,涌潮	vt. 使感到厌烦,钻孔,挖	vi. 挖掘,开凿
stardom	n. 演员的身份,演员们
over-the-counter	adj. 不需处方也可出售的，买卖双方直接交易的
miscarriage	n.流产，早产； （信件等的）误投，误送； 失策，失败
scapegoat	n. 替罪的羔羊, 替人顶罪者	v. 使…成为替罪羊
telltale	n. 告密者，迹象，指示器，[体]发球限制线	adj. 泄密的
mindless	adj. 不小心的, 不留神的, 不顾虑的
rightful	adj. 合法的, 正确的, 依法享有权利的
trumpet	n. 喇叭,喇叭声,喇叭手	vt. 宣扬；鼓吹；吹嘘	vi. 吹喇叭,发出喇叭似的声音
sarcastic	adj. 讽刺的
pulmonary	adj. 肺的，肺部的，肺状的
mire	n. 泥沼, 泥泞	v. 使...陷于泥泞, 使...陷入困境
burly	adj. 结实的, 粗壮的
first-rate	adj. 第一流的,最佳的
gymnasium	n. 体育馆, 健身房	n.（德国等培养学生升入大学的）大学预科，高级中学	(复数）gymnasia或gymnasiums
mmm	int.嗯;Mobil Media Mode,移动媒体模式
sling	n. 投石器, 抛掷, 吊物机	v. 用投石器投掷, 用吊钩钓上
panorama	n. 全景，全景画，全景照片，概观，一连串景象或事物
trustworthy	adj. 可信赖的
trilogy	n. 三部曲
preparatory	adj. 预备的,准备的,初步的
led	动词lead的过去式和过去分词	abbr. 发光二极管(=light emitting diode)
sidestep	v. 向旁侧避让, 回避
linked	adj. 连接的，显示连环遗传的	动词link的过去式和过去分词
wide-ranging	广泛的
hiking	n. 徒步旅行
topography	n. 地志, 地形学, 地势，剖析图
corner	n.角落，角； 拐角； 困境； [商]囤积	vi.驾车转弯； 聚于角落	vt.垄断； 逼入困境	adj.位于角落的
transcendent	adj. 卓越的	n. 卓越的人
variously	adv. 不同地, 各种各样地
marquee	n. 大天幕, 华盖
drying	v.烘干
finder	n. 发现者, 探测器
whimsical	adj. 心情浮动的, 反覆无常的, 古怪的
Croat	n. 克罗地亚人，克罗地亚语	adj. 克罗地亚人的，克罗地亚语的
style	n. 风格,时尚,字体	vt. 称呼,设计
grinder	n. 磨工, 研磨器, 磨床
mounting	adj. 逐渐增加的
Somali	n. 索马里人	adj. 索马里的
activation	n.活化,激活,[化]活化作用
lyrical	adj. 抒情的，抒情诗的	n. 抒情诗	=lyric
dependent	adj. 附属的,依赖的,悬垂的	n. 受经济援助者
fondness	n. 爱好, 溺爱，喜爱	n. 蠢事
shellfish	n. 贝,甲壳类动物
absentee	n. 不在者, 缺席者，缺勤者
erection	n. 直立, 竖起, 建筑物	[生理]勃起
diva	n. 歌剧女主角，著名女歌手
evasion	n. 逃避, 藉口，偷漏(税)
pad	n. 填补,衬垫,印色盒,信笺簿	vt. 走过,用软物塞填,夸大	vi. 徒步
fifteenth	num. 第十五
push-up	n.[体]俯卧撑
disoriented	adj. 分不清方向或目标的, 无判断力的	动词disorient的过去式和过去分词形式
flag	n. 旗标,旗子,信号旗	vt. 打旗号	vi. 无力地下垂,减退
scooter	n. 踏板车,小型摩托车
undisturbed	adj. 未受干扰的，安静的, 镇定的
compost	n. 混合肥料，堆肥	vt.使成堆肥
din	n. 喧嚣	v. 絮聒不休地说, 喧闹
alongside	adv. 在旁边	prep. 在...旁边
flat	adj. 平坦的, 单调的, 扁平的	adv. 平直地, 干脆地	n. [英]公寓	vt. 变平	vi. 降调
complimentary	adj. 问候的,称赞的,夸奖的,免费赠送的
jamaican	n.牙买加人 adj.牙买加(人)的
vip	abbr. 贵宾(=very important person)
malicious	adj. 怀恶意的, 恶毒的
transfusion	n. 倾注(灌输, 渗透, 转移, 输)
courier	n.旅游团的服务员；导游；（传递信息或重要文件的）信使； 通讯员
extremism	n. (政治上)极端主义, 过激论
astute	adj. 机敏的, 狡猾的
heirloom	n. 传家宝，[法律]动产继承物
rave	n. 狂吼, 狂暴	v. 愤怒地说, 叫嚷, 咆哮
wrinkle	n. 皱纹	v. (使)起皱纹	vi. (使)起皱纹,皱眉	vt. 使起皱纹
recoil	n. 畏缩, 弹回, 后座力,反作用	v. 退却, 畏缩, 弹回, 报应
duke	n. 公爵； 君主； <俚>（pl.）拳头； [植]公爵樱桃 vi. 战斗
ovation	n. 热烈欢迎, 大喝采, 大受欢迎
ordain	n. 命令	v. 任命,命令	vt. 命令,任命(某人)任圣职
pep	n. 活力, 气力	v. 鼓起精神
unaffected	adj. 不受影响的，不矫揉造作的, 自然的
checkbook	n. 支票簿
vestige	n. 遗迹, 退化的器官
feeding	n.给食,喂,饲养,吃,输送 adj.给食的,饲用的,逐渐强烈的,供给饲料的,摄取食物的
discernible	adj. 可辨别的
khaki	n. 卡其布，土黄色	adj. 卡其布的，土黄色的
appal	vt. 使...惊骇, 使...吓坏	vi. 削弱，失败
archaic	adj. 已不通用的, 古老的, 古代的
appraise	vt. 评价,估价,鉴定
afar	adv. 在远处，从远处
prosthetic	adj. 弥补性的(非朊基的)
prowl	n. 潜行, 徘徊, 悄悄踱步	v. 潜行以觅食, 窥伺, 逡巡于
understatement	n. 少说，有保留地陈述
writhe	vt. 挣扎, 痛苦地扭曲	vi. 扭曲，翻腾，受苦	n. 翻腾, 苦恼
entrench	v. 挖壕沟,(牢固地）确立，保护，侵占，侵犯
overcrowded	adj. 过度拥挤的	动词overcrowd的过去式和过去分词
manic	adj. 狂躁的	n. 狂躁者
financier	n. 财政家, 金融家
fluency	n. 流利，流畅
armpit	n. 腋窝，最恶心的地区
failing	n. 失败, 缺点, 过失	prep. 如果没有，若无…时	动词fail的现在分词
glee	n. 欢乐, 高兴
excruciating	adj. 极痛苦的, 折磨人的	动词excruciate的现在分词形式
vindicate	vt. 维护；证明…无辜；证明…正确
impractical	adj. 不切实际的, 不实用的
revamp	v. 翻新,修改	vi. 修订,重建,改良
embedded	adj. 植入的, 内含的, 深入的	v. 埋入, 植入, 深入	vbl. 埋入, 植入, 深入
stoke	v. 添加燃料,司炉,激起	vt. 给(炉子)添燃料,烧(火)
consensual	adj. 在两愿下成立的, 交感性的
hormonal	adj. 荷尔蒙的, 激素的
fertilization	n. 受精，肥沃化
uproar	n. 喧嚣,骚动
uncontrollable	adj. 不可控制的, 控制不住的
quiet	n. 安静,闲适,平静	adj. 安静的,静止的,宁静的	adv. 安静地	vt. &vi. 使...平静,使...安心
jolly	adj. 愉快的, 高兴的, 宜人的	v. 恭维, 哄，开玩笑，戏虐	adv. 非常, 极为	n.（尤英)欢乐，欢庆	(复数）jollies:娱乐，乐趣
migraine	n. 偏头疼
candor	n. 坦白, 直率
ply	n. 厚度, 板层, 褶，倾向	v. 使用, 辛勤工作, 往返，不断供应	v. 胶合
cadmium	n. 镉
figurine	n. 小塑像, 小雕像
precondition	n. 先决条件，前提	vt. 预先准备
extracurricular	adj. 课外的
sister-in-law	夫或妻的姊妹
arcane	adj. 神秘的, 秘密的
quail	n. 鹌鹑	vi. 畏缩，胆怯
err	v. 犯错, 做错	v.
overdose	n. 配药量过多, 过量	v. 配药过量, 使服药
medium-sized	adj. 中等(大小)的，中型的
observational	adj. 根据观察的，监视的
covering	n. 覆盖物, 遮避物	adj. 掩护的, 掩盖的
renegade	n. 背教者, 变节者, 脱党者	adj. 背弃的, 脱离的, 叛徒的	v. 背叛, 背弃, 脱离
standout	n. 杰出的人	adj. 突出的
out	adj. 外面的,向外的,落伍的,不做考虑的	adv. 向外,离岸,外出,出局,出去,用尽,完成,出现,结束	vt. 释放出,结露	vi. 揭发	prep. 向外,通过	n. 外面,在野者,下台者,出局的一击
sometime	adj. 以前的, 某一时间	adv. 改天, 来日
skirmish	n. 前哨战, 小争斗, 小冲突	vi. 参与小争斗
dredge	n. 挖泥机, 捞网	v. 用挖泥机疏浚	v. 把粉撒在
caterpillar	n. 毛虫；履带车	卡特彼勒(财富500强公司之一, 总部所在地美国, 主要经营工业农业设备)
doc	abbr. 数据控制工作室工作人员（=Data Optimizing Computer）
instil	v. 逐渐灌输	vt. 灌输
semblance	n. 类似(外观,假装)
blunder	n. 大错, 大失策	v. 失策, 绊倒, 弄糟
chime	n. 鸣, 钟, 和协	v. 鸣, 打, 和协
hoax	v. 欺骗, 哄骗, 愚弄	n. 愚弄人, 恶作剧
replete	adj. 饱满的, 塞满的
forward	adv.前进地； 向前； 至将来； 提前地	adj.向前方的； 迅速的； （社会、政治）进步的； 早熟的	vt.促进，助长； （按新地址）转寄； 发送	n.前锋
clutter	vt. 弄乱,混乱	n. 杂乱
winged	adj. 有翼的，高远的，飞快的	动词wing的过去式和过去分词形式
junction	n. 联接, 会合处, 交叉点
peg	n. 钉, 支柱, 借口	vt. 钉木桩, 扔	vi. 努力工作, 匆忙走
computational	adj. 计算的，电脑的
thorny	adj. 多刺的,棘手的,痛苦的
memento	n. 纪念品
allot	vt. 分配，分摊
posh	adj. 漂亮的，时髦的
hole	n. 孔,洞,穴	vt. &vi. 挖洞,掘坑,进洞
jostle	v.&amp;n. 推,撞,挤(人)	vt. 推撞
stand-up	adj. 直立的，站立的，(喜剧节目)单人表演的，单口的	n. 单口喜剧，直面镜头的电视节目
seaweed	n. 海草, 海藻
blocking	舞台场面设计,舞台调度;舞台调度,舞台场面调度设计;模块化
eel	n. 鳗鱼, 鳝鱼
cull	v. 拣选, 剔除	vt. 采摘(花), 拣选
encase	v. 包围,装入箱内	vt. 把...装入箱中,包起
pare	v. 剥, 削, 消减
axle	n. 轮轴, 车轴
pharmaceutical	adj. 药物的(医药的)	n. 药品(成药)
stir	n. 感动(激动,愤怒或震动), 搅拌, 骚乱	vt. 激起,惹起,搅和	vi. 挪动, 活动, 离开, 搅拌, 激动
primordial	adj. 原始的, 自原始时代的, 最初的
budgetary	adj. 预算的
mouthful	n. 满口, 一口
wacky	adj. (行为等)古怪的, 愚蠢的
urn	n. 瓮，罐, 壶	n. 骨灰盒
manslaughter	n. 过失杀人(罪)
heterogeneous	adj. 异种的, 异质的, 由不同成份形成的	[计算机] 非均匀的
standardize	v. 标准化, 使合于标准
stripper	n. 模板，剥皮器，低产井，&lt;俚&gt;脱衣舞表演者
mobile	adj. 可移动的,易变的,迁徙的, 流动的 n. (可随风飘动的)悬挂装置, 可动雕塑
blonde	adj. 金黄色或淡色的（指人头发）	n. 金发女郎
mismanagement	n. 管理不善, 处理不当
newscast	n. 新闻广播
angst	n. (尤指因人生的不幸而引起的)焦虑, 苦恼
sore	adj. 疼痛的,痛心的	n. 痛处,疮口
nonstop	adj. 直达的, 不断的, 不间断的	adv. 直达地，不休息地	n. 直达车, 直达行驶
custard	n. 乳蛋糕
configure	v. 配置
muck	n. 垃圾, 肥料	v. 施肥, 弄脏, 弄糟
increment	n. 增加(增加物, 增量, 余差)
pornographic	adj. 色情的，春宫的
mull	v. 思索,(充分)碾碎,混合	vt. 加糖和香料并烫热	n. 麦尔纱(一种涤绵织物)	n. (苏格兰)海角,岬
secluded	adj. 隐退的, 隐蔽的	动词seclude的过去式和过去分词
veritable	adj. 真实的, 确实的, 真正的
clot	n. 凝块，血块，一推，一群	n. 笨蛋，傻瓜	v. 凝结, 使...凝结，阻塞
handcuff	n. 手拷	vt. 上手拷
eyelash	n. 睫毛
in	prep. 在,在...之内, 穿着,（表示状态或状况）,参与，在…方面
behemoth	n. 巨兽，庞然大物，异常巨大的东西
abate	v. 缓和, 减弱
wisp	n. 小捆, 小束，一缕，一丝	vt. 卷成小捆，扎成束	vi. 一缕缕地飘动
attendant	adj. 伴随的	n. 服务员, 侍从, 伴随物, 出席者
infuriate	adj. 狂怒的	v. 激怒
beneath	adv. 在下方	prep. 在下方,在...之下
savvy	v.知道，了解	n.机智； 头脑； 理解； 悟性	adj.有见识的，懂实际知识的，通情达理的
expatriate	n. 移居外国者	vt. 逐出国外,脱离国籍,放逐	vi. 移居国外
sheltered	adj. 受保护的; 受庇护的	动词shelter的过去式和过去分词形式
nascent	adj. 发生中的,开始存在的,初期的
electrician	n. 电工，电气技师，灯光师
minuscule	n. 草写小字,小写字	adj. 草写小字的,小写字的
tropics	n. 热带	名词tropic的复数形式
elitist	adj. 杰出人物(统治论)的	n. 杰出人物
one-man	adj.个人的,仅一人的,仅供一人的
marinate	vt. (做色拉时将肉鱼等在调味汁中)浸泡
geneticist	n. 遗传学家
fanfare	n. 喇叭或号角嘹亮的吹奏声	n. 虚张声势
corrective	adj. 纠正的, 改正的, 矫正的	n. 改善法, 矫正物
father-in-law	n. 岳父,公公
glint	n. 闪烁	v. 闪耀, 闪闪发光
crazed	adj. 疯狂的, 癫狂的
two-dimensional	adj. 两维的，没有深度感觉的
psychotic	n.&amp;adj. 精神病的,疯子
mainstay	n. 主要支持
sprinkler	n. 洒水装置, 洒水车
wiry	adj. 金属丝的，坚硬的，瘦而结实的
mortal	adj.致命的； 不共戴天的； 终有一死的； 极度的	n.凡人，人类
scuba	n. 水中呼吸器
linoleum	n. 油布, 油毯
nutritious	adj. 有营养成份的,营养的
asking	n.问,寻问,请求 vbl.问,要求
nutritionist	n. 营养学家
Filipino	n. 菲律宾人，菲律宾语	adj. 菲律宾的，菲律宾人的	=Philippine
molten	adj. 熔化的,炽热的,铸造的	vbl. 融化,溶解,变软
impromptu	adj. 即席的, 即兴的	adv. 即兴的(地), 无准备的(地)
colonize	v. 开拓殖民地,殖民,移植
unquestionably	adv. 当然地, 无可非议地
little-known	adj. 很少人知的
deafening	adj. 振耳欲聋的, 极喧闹的	动词deafen的现在分词形式
cardiologist	n. 心脏病学家
borrowed	adj.借来的,虚构的,伪造的
observance	n. 遵守, 仪式, 惯例
inconceivable	adj. 不可思议的
polyester	n. 聚酯	adj. 有朴实特色的
hooker	n. 妓女, 用钩钩物的人, 一种烈酒	n.小渔船, 破船	Hooker:胡克（姓氏）
deduce	vt. 演绎,推断,溯源
prick	v. 刺, 穿, 受责备	n. 扎, 逗点, 锥
coil	n. 卷,骚动,【电】线圈, 绕组	vt. &vi. 盘绕,卷
inward	adj. 内心的,里面的 向内的，亲密的	adv. 向内	n.内部，内在
triple	n. 三倍之数,三个一组	adj. 三倍的
bribery	n. 贿赂行为, 行贿, 受贿
broadband	n.宽频带, 宽带	adj.宽频带的
well-established	adj. 固定下来的，得到确认的，金字招牌的
levy	n. 征税,召集	vt. 征收,发动(战争	vi. 强收
biographical	adj. 传记的
caper	n. 跳跃	n. [植物]马槟榔	vi. 雀跃, 蹦跳
kiosk	n. 亭, 凉亭, 报摊
stereotypical	n. 铅版，陈腔滥调，老一套	vt. 使用铅版，套用老套
pamper	v. 放纵,使吃饱,使过量
politicize	vt. 使 ... 政治化
forcibly	adv. 强行地，强烈地
unrestricted	adj. 无限制的
procure	vt. 获得, 取得, 促成	vi. 拉皮条
sonic	adj. 音波的,音速的
postage	n. 邮费, 邮资已付邮戳
nocturnal	adj. 夜的	n. 夜间时刻测定器
lull	v.使安静，使入睡，缓和，哄骗	n. 暂停,间歇	n.
brooding	n.孵卵	adj.沉思的,笼罩的	动词brood的现在分词
inherited	adj.通过继承得到的,遗传的 继承权的
beep	n. 哔哔声	vt. 产生（如号角）声音	vi. 吹号，发出哔哔声
constitutionally	adv. 本质地，天生地，体质上
implied	adj.暗指的,含蓄的
intercom	n. 对讲机
reformed	adj. 改革过的, 新教的, 改革派的	动词reform的过去式和过去分词
approximate	adj. 大约的,近似的	vt. &vi. 接近,约等于
gouge	n. 圆凿, 沟, 以圆凿刨	v. 用圆凿子削除, 挖出, 欺骗
inefficiency	n. 无效率, 无能
tote	vt. 携带, 手提, 搬运	n. 负担, 装载, 总数	n. （赛马、赛狗的）赌金计算器
doubly	adv. 二倍地, 双重地, 加倍地
alibi	n. 不在场证明或辩解, 托辞	v. 辩解，找托辞开脱
dermatologist	n. 皮肤学者, 皮肤科医生
blackboard	n. 黑板
waffle	n. 蛋奶烙饼，华夫饼 v. 闲聊
geek	n. 杂技团表演者,反常人,电脑迷
Syrian	n. 叙利亚人，叙利亚语	adj. 叙利亚人（语）的
know-how	n. &lt;口&gt; 实践知识, 技术秘诀, 诀窍
battleship	n. 战舰
steamer	n. 汽船, 轮船
dislodge	vt. 逐出, 用力移出	vi. 移走，离开
cultivated	adj. 栽植的, 有教养的	动词cultivate的过去式和过去分词
preface	n. 序文, 绪言, 前言	v. 作序, 写前言, 以...开始
dripping	n. 滴下物, 水滴	adj. 滴水的, 湿淋淋的	adv. 足可滴水地	动词drip的现在分词
pendant	n. 垂饰
wail	n. 痛哭，嚎啕	v. 痛哭，悲叹
impulsive	adj. 冲动的, 受感情驱使的, 任性的
stout	n. 烈啤酒	adj. 强壮的, 稳重的, 肥胖的
shudder	vi. 战悚, 发抖	n. 战栗, 震颤
funk	n. 恐惧, 懦夫	n. 乡土音乐	v. （因害怕而）退缩，恐惧
headline	n. (pl.)新闻提要, 大字标题
radiator	n. 暖气片, 散热器，辐射体
haste	n. 急速, 急忙	v. 匆忙, 赶快	vi. 赶紧, 赶快
circumstantial	adj. 依照情况的，不重要的，详细的，礼仪的
fumble	vi. 摸索, 笨手笨脚地做	vt. 笨拙地做，弄乱，失球	n. 摸索，失球，漏接球
yell	vt. &vi. 大叫	n. 大喊
shipyard	n. 造船厂
ace	n. 幺点，好手，高手，发球得分	adj. 一流的，卓越的	vt. 发球得分，考试中取得好成绩
estuary	n. 河口, 江口
misgiving	n. 疑虑，怀疑	动词misgive的现在分词
monoxide	n. 一氧化物
repertory	n. 仓库(积贮,全部剧目)
skylight	n. 天窗
muffle	n. 低沉的声音,消音器,上唇	v. 围裹,抑制,发低沉的声音
archival	adj. 档案室的，档案的
darkly	adv. 暗, 黑, 呈黑
smuggling	n. 走私	动词smuggle的现在分词形式
retardation	n. 智力迟钝，阻滞
methodist	n. 照章办事者	Methodist：卫理公会派教徒	adj. 卫理公会教派的
debtor	n. 借方, 债务人
bias	n. 偏见，斜纹	vt. 使偏心
unregulated	adj. 不规范的，紊乱的，未校准的
slit	n. 裂缝,投币口	vt. 纵切,扯裂
spade	n. 铲子, 铁锹, 在扑克牌中指黑桃	v. 铲	vt. (用铲子)铲
toss	n. 投掷, 震荡	v. 投掷, 摇荡, 辗转
fascism	n. 法西斯主义，独裁统治
chide	vi. 斥责,指责	vt.(温和地）责备
musically	adv. 好听地, 悦耳地, 在音乐方面
adventurer	n. 冒险家, 投机者
downhill	adj. 向坡下(的),走下坡路的(地)	adv. 下坡,向下
leisurely	adj. 悠闲的, 从容的	adv. 从容地, 悠闲地
mater	n. &lt;英&gt;母亲
uncontrolled	adj. 不受抑制的, 不受控制的, 自由的
nozzle	n. 喷嘴
cashmere	n. 开士米, 山羊绒，软毛织物
flaunt	v. 挥动, 夸耀, （厚颜无耻地）炫耀, 飘扬，张扬
apex	n. 顶点, 最高点，尖端
slant	n. 倾斜,斜面,个人的观点或见解,倾向性,偏见	vt. 使倾斜,歪曲	vi. 倾斜
tortoise	n. 龟
crumpled	adj. 弯扭的, 变皱的	动词crumple的过去式和过去分词形式
payout	n. 花费, 支出
hip	n. 臀部, 屋脊, 野蔷薇的果实, 时尚	vt. 告知	adj. 非常时尚的, 赞同的	interj. 表示满意或赞同的欢呼声
repressed	adj. 被压抑的, 被抑制的	动词repress的过去式和过去分词
grit	n. 砂砾, 粗砂石，勇气，决心	v. 覆以砂砾，咬紧牙关
aggressor	n. 侵略者
dispatcher	n. 调度员，派遣者，[计算机]调度程序, 分配器，调度器
climatic	adj. 气候上的
dislocation	n. 脱节, 动乱，脱臼，位错
popularize	v. 普及, 使流行，使通俗化
philharmonic	adj. 爱好音乐的,交响乐团的	n. 音乐爱好者,音乐协会,音乐会
juniper	n.[植]刺柏属丛木或树木
pathological	adj. 病理学的
skid	n. 滑动,滑道,刹车,制件缺陷,走下坡路	vt. 打滑刹车, 滚滑	vi.溜滑,打滑
juxtapose	vt. 并置, 并列
stalemate	n. 僵持状态,陷于困境,胶著状况	v. 使无法动棋子,使停顿,使陷入困境
overture	n. 提议, 提案, 初步交涉, 序曲	v.提议，建议
guarded	adj. 谨慎的, 提防的，被防卫的	动词guard的过去式和过去分词形式
acknowledgement	n. 承认, 确认;(作者的)鸣谢;致谢
Lithuanian	n. 立陶宛人	adj. 立陶宛的，立陶宛人的，立陶宛语的
beset	vt. 包围, 困扰，镶嵌
diffuse	vt. 散播,使(气体或液体)慢慢混合	vi. 弥漫,扩散	adj. 冗长的,四散的,散漫的
fiberglass	n. 玻璃纤维
buggy	adj. 多虫的	n. 双轮单座的轻马车,四轮单座的马车
veneer	n. 薄木片(层板,饰面)	vt 镶盖(胶合,砌面)
thick	adj. 厚的,浓密(重)的,笨的	adv. 厚,浓,密	n. 密集处,最厚处
chronological	adj. 按时间顺序的
wastewater	n. 废水，污水
minister	n.大臣； 部长； 公使； 牧师	vi.辅助，服侍； 执行牧师职务
pennant	n. 三角小旗(信号旗,奖旗)
Hotline	n. 热线
eleventh	n. 第十一	adj. 第十一的，十一分之一的
thump	n. 重打，重击声	vt. 重打, 猛击	vi. 重击，发出重击声
parisian	n.巴黎人 adj.巴黎的,巴黎人的
siding	n.壁板,墙板	n.铁路旁轨,侧线	动词side的现在分词形式
Pakistani	adj. 巴基斯坦的	n. 巴基斯坦人
chassis	n. 底盘
landscaping	n.景观美化
cod	n. 鳕鱼	v. 哄骗, 愚弄
exact	adj. 精确的	vt. 强求,要求,索取
responsibly	adv. 负责地，可靠地
fore	adj. 在前的, 以前的	adv. 在前面, 在船头	prep. 在前	n. 前头，船头	pref. 前，预先
centrist	n. 中立派议员，中立者	adj. 中立派的
bustle	n. 喧哗，匆忙	n. (旧时）裙撑，衬垫	v. 奔忙, 催促
crepe	n. &lt;法&gt;[纺]绉丝，绉绸，绉胶，薄煎饼
attune	vt. 调, 使...合调, 使...相合
garb	n. 打扮, 装束，外表	vt. 打扮，穿衣
habitual	adj. 惯常的, 习惯的
Celtic	n. 凯尔特人(语)	adj. 凯尔特的
cheaply	adv. 廉价地，粗俗地
valet	n. 男仆，（照顾客人私人衣物的）服务员，衣架	vt. 服侍，伺候
age-old	adj. 古老的
elf	elf: 小精灵，淘气鬼，恶作剧的人，恶人	abbr. 极低频（=extremely low frequency）	abbr. 电子定位器(=Electronic Location Finder)	abbr. 一种为Linux系统所采用的通用文件格式, 支持动态链接(=excutive linked file)
liturgical	adj. 礼拜式的
prioritize	vt. 把 ... 区分优先次序
inconvenient	adj. 不方便的
ya	=you 只被用于口语
gubernatorial	adj. governor 的
apprehensive	adj. 惴惴不安的,敏悟的,有知觉的
fertilize	vt.使肥沃； 使受孕； 施肥
binding	n. （书籍的）封皮, 镶边, （滑雪板的）皮靴固定装置	adj. 必须遵守的；有法律约束力的
snowstorm	n. 暴风雪；雪暴
sioux	adj.苏人的,苏语的
diversification	n.变化,多样化
sarcasm	n. 挖苦, 讽刺
must	aux.必须； 必然要； （做出逻辑推断）； （表示坚持）	n.必须做的事，必不可少的事物； 葡萄汁； 霉臭； 麝香	vt.& vi.（表示必要或很重要）必须； （提出建议）应该； 得； （表示很可能或符合逻辑）一定	adj.不可或缺的； 狂暴的
postmodernism	n. 后现代主义
Australian	adj. 澳大利亚的	n. 澳大利亚人
mummy	n. 木乃伊	n. 妈妈=mommy（美）
Armenian	adj. 亚美尼亚的，亚美尼亚人的	n. 亚美尼亚人，亚美尼亚语
reconnect	vt. 再接合, 重新连接
ruffle	n. 绉褶, 生气, 褶裥饰边，涟漪	vt. 弄绉, 给...打褶皱, 扰乱	vi. 变皱，发脾气
believable	adj. 可相信的
potency	n. 权势(效力,潜能)
workday	n. 工作日，工作时间
unfit	adj. 不合适的	v.&amp;n. 不适合
idly	adv. 懒散地, 漫不经心地
grown-up	adj. 成人的	n. 成年人
veranda	n. 阳台，游廊
fathom	n. 测量深度, 看穿, 了解，英寻（=6英尺)	vi. 测量深度	vt. 彻底了解，测深
personalize	vt. 个人化，拟人化
mantel	n. 壁炉架, 壁炉面饰
chasm	n. 深坑, 裂口，分歧
spatula	n. 铲（尤指烹饪用铲），压舌片，抹刀
purify	v.(使）净化，（使）精炼，涤罪
archbishop	n. 总主教
full-size	adj.动物完全长大的,全长的
mouth	n. 嘴,开口，需要供养的人，夸张说话的趋势，（河流等）入口，容器的开口	vt. 装腔作势说话, 送进嘴里，喃喃自语，用唇语说	vi. 傲慢地说，嘟嘴扮鬼脸
pretext	n. 借口
preposterous	adj. 荒谬的, 可笑的
kerosene	n. 煤油
discursive	adj. 散漫的, 无层次的
ultra	adj. 过度的, 过激的, 极端的	n. 过激论者, 急进论者
communicator	n. 传播者, 传播工作者
run-down	adj. 破旧的
exile	n. 放逐,流放,被放逐者	vt. 放逐,流放
intestinal	adj. 肠的
endeavor	n. 努力, 尽力, 进取心	vt. 努力,尽力	vi. 企图, 谋求
visceral	adj. 内脏的，发自肺腑的
feign	vt. 假装，捏造	vi. 假装, 装作
drop-off	n. 急下降, 直下降，陡坡
Romanian	n. 罗马尼亚人，罗马尼亚语	adj. 罗马尼亚的
dreaded	adj. 令人畏惧的	dread的过去式、过去分词形式
clipboard	n. 付有纸夹的笔记板，剪贴板
Gypsy	n. 吉布赛人, 吉布赛语, 像吉布赛的人
rna	ase[9B:re`neI9eIs,-9eIz]n.=Rnase
shifting	n. 转移	adj. 不断改换的	动词shift的现在分词
eucharist	n. 圣餐
defect	n. 缺点	vi. 背叛
swimsuit	n. (整身的)女式游泳衣
upland	n. 高地, 山地	adj. 高地的，山地的
coincidentally	adv. 巧合地, 同时发生地	=coincidently
conversational	adj. 会话的, 对话的, 健谈的
jeweler	n. 珠宝商，宝石匠	=jeweller
futility	n. 无用, 无益, 无价值
backside	n. 臀部
vigilance	n. 警戒,警觉心,守夜
confrontational	adj. 对抗的；对抗性的
surmise	n. 推测	vt. 推测, 臆测
starch	n. 淀粉	vt. 给...上浆
rubric	n. 种，类，题目，标题，注释，书或稿件中用特殊字体颜色（如红色）标出的内容，成规，习俗	adj. 红色的，用红色写的
normalize	v. 使常态化, 使合标准, 使合规格
rework	vt. 重做, 改写
evocative	adj. 唤出的, 唤起的
acronym	n. 缩写字,字头语
self-image	n. 自我形象
distrust	n. 不信任	vt. 不信任
swipe	v. 重击, 猛打, <非正式>偷窃, 在解码器上刮刷（信用卡）	n. 重击, 猛打, <非正式>尖刻的评论
exhibitor	n.展出者； 参展商
stump	n. 残株, 烟蒂, 讲演台	v. 砍断, 蹒跚而走
forward	adv.前进地； 向前； 至将来； 提前地	adj.向前方的； 迅速的； （社会、政治）进步的； 早熟的	vt.促进，助长； （按新地址）转寄； 发送	n.前锋
observable	adj. 可观察到的,值得注意的, 可遵守的	n. [物]可观察量(观察符号)
oceanic	adj. 海洋的, 海洋产出的, 无垠的
philanthropy	n. 博爱主义，善心，慈善事业, 慈善机构
recount	vt. 详述,列举,重新计算	n. 重新计算
epistemological	adj.认识论的
hotly	adv. 猛烈地，发怒地
aquifer	n. 含水土层(含水量足以成为井水或泉水)
trivia	n. 琐事，不重要的事情
finesse	n. 精密技巧, 灵巧, 策略	v. 用计谋处理, 偷牌
chimp	n. (非洲)黑猩猩
heavy-duty	adj. 重型的,  耐用的
fluke	n. 侥幸；锚爪；意外的挫折	v. 侥幸成功；意外受挫
hilltop	n. 山顶
Albanian	n. 阿尔巴尼亚人, 阿尔巴尼亚语	adj. 阿尔巴尼亚的
unbroken	adj. 不间断的, 未破的，未驯服的，未被打扰的
confluence	n. 合流, 合流点, 集合
cool	adj. 凉的,凉快的,冷静的,冷色系的	adv. 冷静地	n. 凉快	vt. &vi. (使)变凉,(使)冷静
tiptoe	n. 脚尖, 翘望	v. 用脚尖走	adv. 用脚尖
stockpile	n. 囤储物资	vt. 储备, 储存
saxophone	n. 萨克斯管
crusty	adj. 有硬壳的，顽固的，急性子的
extremity	n. 极端, 末端，极点, 困境，非常手段，四肢，手足
innovator	n. 改革者, 刷新者
ready	adj. 准备好的,乐意的,情愿的，现成的	vt. 做好…的准备
limitless	adj. 无限的, 界限的
melodic	adj. 旋律优美的
striker	n. 罢工者，(足球)前锋，钟锤
despair	n. 绝望,失望	vi. 失望
Creole	克利奥尔人的, 克利奥尔语的, 克利奥尔式法语的
informational	adj. 信息的，指示的，介绍情况的
kidnapper	n.拐子,绑匪
pre-existing	adj. 先存在的, 先发生的
rowing	n. 划
hegemonic	adj.支配的,霸权的
forecaster	n. （天气）预报员，预测者
complicity	n. 串通, 共谋
puzzling	adj. 令人迷惑的, 茫然不知所措的, 莫名其妙的
cautionary	adj. 警戒的，警告的
immunization	n.使免除,使免疫
wafer	n. 薄脆饼，圆片，[宗]圣饼，[电]薄片，晶片	v. 封缄，切成薄片
fiancee	n. 未婚妻
knot	n. 结,难题,一小群	vi. 打结	vt. 把...打成结,系牢,捆扎
mellow	adj. 成熟的, 醇的, 熟练的
vowel	n. 母音, 元音
hawk	n. 鹰,掠夺别人的人,鹰派人物	n. 清嗓	v. 用训好的鹰捕猎,像鹰一般地袭击,鹰啸，清嗓	v. 沿街叫卖
saturation	n. 饱和(浸透, 磁性饱和, 色度学章度)
forbidding	adj. 可怕的, 令人难亲近的	动词forbid的现在分词形式
chunky	adj. (人或动物)矮胖的
brash	adj. 性急的, 仓促的, 无礼的	n. 胃灼热, 骤雨, 碎片
Swede	n. 瑞典人	n. &lt;英&gt;[植]芜菁甘蓝
fed	feed 的过去式(分词)
lite	adj. 清淡的, 低盐的
automation	n. 自动化
vile	adj. 恶劣的, 简陋的, 低廉的
veterinary	adj. 兽医的	n. adj.兽医(的)
smirk	v. 假笑, 得意地笑	n. 假笑，傻笑
fanciful	adj. 奇怪的, 稀奇的, 想像的
brave	adj. 勇敢的,缤纷的,绚丽的	vt. 勇敢地面对(危险等),抵抗	n. 勇敢的人
aching	adj. 疼痛的	动词ach的现在分词形式
plethora	n. 过量, 多血症
tax-free	adj.免税的,无税的
anatomical	adj. 结构上的, 解剖(学)的
weaver	n. 织布者, 织工
melancholy	n. 忧沉, 悲哀, 愁思	adj. 忧沉的, 使人悲伤的, 愁思的
condolence	n. 引, 哀悼, 引辞
old-time	adj.以前的,旧式的
delinquent	n. 行为不良的人, 流氓	adj. 怠忽的, 有过失的
bathrobe	n. 浴衣，睡衣
blackberry	n. 黑莓
porous	adj. 可渗透的, 多孔的
partisanship	n.党派性,党派偏见
choreographer	n. 舞蹈指导
malice	n. 恶意, 怨恨，蓄意	[律]预谋
commencement	n. 开始,毕业典礼
cleavage	n. 分裂,劈开,乳沟，卵裂
populous	adj. 人口多的, 人口稠密的
distressed	adj.痛苦的 	动词distress的过去式和过去分词
vested	adj. [法律]既定的， 穿好衣服的	动词vest的过去式和过去分词
hydrocarbon	n. 碳氢化合物
crony	n. 密友, 亲伴, 好朋友
lump	n. 团, 块状,瘤,很多, 愚笨的人, 惩罚	vt. 聚成团, 合并考虑, 同等对待或分类, 笨拙地移动, 结块, 忍受	vi. 使成块状, 沉重地移动	adj. 整体的, 全部的, 块状的
cheesecake	n. 酪饼, 半裸体或露出曲线美的女人照片
perseverance	n. 毅力, 忍耐, 不屈不挠
pelvis	n. 骨盘，盆骨
wean	v. 断奶,戒掉	vt. 给(婴儿)断奶
screenwriter	n. 电影剧本作家, 编剧家
piracy	n. 海盗行为, 剽窃, 著作权侵害
glorify	vt. 赞美, 美化
gully	n. 小峡谷, 排水沟	vt. 在...上开沟	vi. 形成冲沟
balsamic	adj. 香膏质的，如香油的
parka	n. 风雪大衣，派克式外衣
deforestation	n. 森林开伐, 滥伐森林
whine	n. 抱怨, 牢骚	v. 哭诉, 发牢骚
rapid	adj. 迅速的,急促的	n. 急流
gleam	n. 微弱的闪光, 瞬息的一现	v. 闪烁, 隐约地闪现
inactive	adj. 不活动的,停止的,怠惰的	[化]惰性的	[物]无旋光的
sinful	adj. 有罪的, 罪恶的
doctrinal	adj. 教义的, 教理的, 学理上的
lowly	adj. 地位低的, 卑下的, 谦卑的	adv. 位置低下的, 低声地, 谦逊地
decorator	n. 房屋装饰人	adj. 适宜于室内装饰用的
quip	n. 警句,名言,讽刺	v. 说讽刺的话,嘲弄,托辞
unease	n. 不安
expressly	adv. 明白地, 清楚地, 特别地	adv. 特意地，专程地
adapter	n. 适配器	n. 改编者
cornfield	n. 玉米田，麦田，稻田
approximation	n. 接近，近似，近似值
tombstone	n. 墓碑
lapse	n. 过失,流逝,失效,抛弃信仰,间隔	vi. 堕落,停止,失效,流逝	vt. 使失效
leaflet	n. 小叶,传单	vt.& vi. 散发传单
deflate	v. 放气，抽出空气	 2. v. 打击，使....失去信心，使某人觉得不再重要
newlywed	adj. 新婚的
fullness	n. 满，丰富，丰满， 充分，完全
snowball	n. 雪球, 打雪仗, 滚雪球式的募捐法	v. 向...丢雪球, 使生长或快速的增长
polluted	vbl.污染,玷污
rot	n. 腐烂, 腐蚀, 败坏	v. 腐烂, 使...枯朽, 衰弱
apache	n. （北美土著）阿巴契人
subpoena	n. 传票	vt. 传审, 传讯
stud	n. 图钉,装饰钮扣,立柱,板墙筋,壁骨,种马, 耳环,年轻男子	vt. 镶嵌,点缀
equatorial	adj. 近赤道的, 赤道的
lymph	n. 淋巴, 淋巴液
download	v. 下载
flamboyant	adj. 艳丽的, 炫耀的，火焰式的	n. 凤凰木
tarnish	n. 晦暗, 生锈, 污点	v. 使生锈, 沾污
posting	n. 过账，记入, 任命	动词post的现在分词
percentile	n. 百分位	adj. 按百等分排列的
padding	n. 垫充, 垫塞, 填料，废话
repudiate	v. 拒绝, 拒付, 拒绝履行
piping	n. 管道	adj. 尖声的，平静的	动词pipe的现在分词
brandish	v. 挥, 挥舞	n. 挥舞
spire	n. 尖塔, 尖顶, 旋涡	v. 突出, 耸立
clatter	n. 卡搭声, 哗啦声, 嘈杂的谈笑声	vi. 发出哗啦声, 咔嗒咔嗒响, 喧闹地谈笑	vt. 使发出咔嗒声
primitive	adj. 原始的	n. 原始人,文艺复兴前的艺术家
crevice	n. (岩石、墙等)裂缝
pragmatism	n. 实用主义
predicate	n. 述语, 谓语	adj. 述语的, 谓语的	v. 断定为, 意味
token	n. 表征, 记号, 特点, 纪念品, 代币, 代表人群	adj. 象征性的, 敷衍的
substrate	n. 基片(基层, 真晶格, 基质)	n. 衬底
forefinger	n. 食指
benefactor	n. 恩人, 捐助者, 赠送者
morphine	n. 吗啡
questioning	n. 质问	v. 询问，审问（question的现在分词）
jumping	adj.跳跃的
inlet	n. 水湾，入口	vt.引进，插入
coffer	n. 保险箱, 镶板	（复数）coffers: 资产	vt. 放入保险箱，用平顶镶板装饰,
rough	adj.粗糙的，崎岖不平的； 粗鲁的； 狂暴的，汹涌的； 未经加工的	vt.粗暴地对待； 使粗糙； 草拟	n.粗糙的部分； 艰难，苦难； （高尔夫球场的）深草区	adv.粗暴地	vi.举止粗野
enlargement	n. 扩大, 扩建，放大的照片
homemaker	n. 操持家务者，主妇
tacit	adj. 心照不宣的
outgrow	vt. 过大而不适于，长得比...快(或大、高)
Buddhist	adj. 佛教的	n. 佛教徒
agreeable	adj. 愉快的, 和蔼可亲的，欣然同意的，一致的
brownie	n. 小精灵，果仁巧克力小方块蛋糕
brunch	n. 早午餐
stave	n. 桶板, 窄板，诗句，诗节，五线谱表	v. 敲破，穿孔，挡开，避开，快步走动
allegory	n. 寓言，讽喻，寓意
proverbial	adj. 谚语的, 如同谚语的
inverted	adj.反向的,倒转的
brunt	n. 正面的冲击, 主要的压力
interchange	n. 交换, 立体交叉道	v. 交换
unlucky	adj. 不吉利的,不祥的,不幸的
madly	adv. 疯狂地, 狂热地
abolition	n. 废除, 废止
affliction	n. 痛苦, 苦恼, 苦难
melancholy	n. 忧沉, 悲哀, 愁思	adj. 忧沉的, 使人悲伤的, 愁思的
brat	n. 乳臭未干的小孩，顽童
artistry	n. 艺术性，艺术才能
propriety	n. 适当，正当，得体	(复数）proprieties:礼节，礼仪
cooker	n. 炊具，炉灶
freckle	n. 雀斑, 斑点	v. 长雀斑
alcove	n. 凹室, 壁龛
shovel	n. 铲, 挖斗机, 一铲的量	vt. 铲, 挖, 舀	vi. 用铲子
cushion	n. 垫子, 橡皮软垫, 缓冲	vt. 加垫褥, 放在垫子上, 保护, 减缓, 为...装垫子
condense	v. 浓缩, 摘要, 缩短
unsolved	adj. 未解决的
penetrating	adj. 敏锐的, 尖锐的
wriggle	n. 蠕动, 蜿蜒	v. 蠕动, 蜿蜒前进
parting	n. 分别, 头发分缝，分歧	adj. 离别的, 逝去的	动词part的现在分词形式
nag	n. 小马, 驽马, 竞赛马	v. 不断地唠叨恼人, 说话唠叨
snowmobile	n. 雪地车
impenetrable	adj. 不能穿过的, 不可理喻的
spoke	n.（车轮的）辐条； 轮辐； 破坏某人的计划； 阻挠某人的行动	v.讲，谈( speak的过去式 )； 说； 演说； 从某种观点来说
amber	n. 琥珀色,琥珀	adj. 琥珀色的,琥珀的
outsource	外包, 在IT软件行业, 外包软件等
spooky	adj. 幽灵一般的，有鬼一样的，令人毛骨悚然的
giver	n. 给予者, 捐献人
critter	n. &lt;口&gt;生物，家畜，&lt;贬&gt;人
jar	n. 不和谐,刺耳声,震动,震惊,广口瓶	vi. 发刺耳声,不协调,震动	vt. 扰乱,使不稳定
avant-garde	先锋派
symmetrical	adj. 对称的
violinist	n. 小提琴手
elaboration	n.苦心经营,苦心经营的结果,详尽的细节
divulge	v. 泄露, 暴露
Portuguese	n. 葡萄牙人, 葡萄牙语	adj. 葡萄牙的, 葡萄牙人的, 葡萄牙语的
oops	int. 哎呦（表示惊讶, 狼狈, 很遗憾）
reciprocity	n. 相互性, 相互作用, 互惠主义
knockout	adj. &lt;美俚&gt; 引人注目的, 杰出的, 迷人的	adj. 猛烈的	n. 打出，击倒	n. 引人注目的人或物
retrace	vt. 重描, 折回, 绕回，追溯
payback	n. 投资回收率，偿还
transcendence	n. 超越, 卓越
implore	v. 恳求, 哀求
torment	n. 苦痛, 拷问	v. 使苦恼, 拷问
slang	n. 俚语,行话	vt. 使用俚语,辱骂	vi. 辱骂
material	n. 材料, 原料, 物质;	n. 素材, 题材, 资料	adj. 物质的, 实体的; 身体上的, 肉体的	adj. 重要的, 关键的
laud	n. 颂歌,赞美	v. 称赞	vt. 赞美
noun	n. 名词
latex	n. 胶乳, 乳液
austere	adj. 严峻的, 严格的，简朴的，禁欲的，苦行的
dab	n. 轻拍，轻涂	n. 少量	n. 比目鱼	n. &lt;英&gt;能手，熟手	v. 轻拍，轻涂
vis-a-vis	prep. 面对面，跟 ... 比较，关于	n. 面对面，陪伴人	adv. 面对面地
pluralistic	adj. 兼管数个教堂的兼职的,多元论的
strait	n. 海峡,困境	adj. 困难的,窘迫的	adj.
brotherhood	n. 兄弟关系；手足情谊；四海之内皆兄弟的信念
reminisce	v. 追忆,说...的回忆
opposite	adj. 相对的, 相反的, 对面的	n. 对立物，对立者，对手	adv. 在对面地，处于相反位置地	prep. 在...对面
neurologist	n. 神经病学家
penal	adj. 刑罚的，刑事的
toothpick	n. 牙签
distaste	n. 不喜欢, 厌恶
redistribution	n. 重新分配，再区分
inpatient	住院病人
whisker	n. 腮须胡须
sloping	adj.倾斜的,有坡度的
mascara	n. 染眉毛	v. 涂染眉毛剂
rerun	vt. 重新运行, 再运行
sanctity	n. 神圣, 尊严, 圣洁
jot	n. 少量	v. 匆匆记下	vi. 草草记下	vt. 匆匆写下
apathy	n. 缺乏感情或兴趣,冷漠
typing	n. 打字	动词type的现在分词
misuse	vt.&amp;n. 误用,滥用
slack	n. 松弛的部分, 松散, 淡季, 中止	adj. 松弛的, 不流畅的	vt. 使缓慢, 疏忽	vi. 变松弛, 逃避工作
experiential	adj. 经验的, 凭经验的
limelight	n. 石灰光, 灰光灯, 以灰光灯照射的舞台	v. 使受到注目, 使显露头角
confessional	n. 告解室, 忏悔	adj. 忏悔的
diminished	adj.减少了的, 被贬低的	动词diminish的过去式和过去分词
cramp	n. 抽筋, 腹部绞痛, 铁箍	adj. 狭窄的, 难解的	v. 使...抽筋, 以铁箍扣紧, 束缚
yearbook	n. 年鉴
bran	n. 糠, 麸子
desegregation	n. 废除种族隔离，废止岐视
impeach	vt. 存疑, 归咎, 怀疑, 弹劾
exuberance	n. 茂盛, 充沛, 丰富
recoup	v. 重获, 补偿	vt. 重获(尤指钱), 失而复得, 赔偿, 扣除
hush	n. 肃静, 安静, 沉默	v. 肃静, 安静, 缄默	int. 肃静
intractable	adj. 不听话的, 倔强的, 棘手的
predate	vt. 在日期上早于
sedentary	adj. 久坐的, 固定不动的
vet	n. 兽医，老兵	vt. 诊疗，审查	vi. 作兽医
decision-maker	n. 决策者
flip-flop	n. 夹趾拖鞋，啪嗒啪嗒声， (方向等的)突变， 触发器
sudanese	n.苏丹人 adj.苏丹的
separatist	n. 分离主义者,独立派
aristocracy	n. 贵族,贵族社会,高级知识份子
pheasant	n. 雉，野鸡
tweed	n. 粗花呢	Tweed：n. 特威德河
melodrama	n. 情节剧；音乐剧；耸人听闻的事件，闹剧
grizzly	adj. 灰(白)色的, 灰白的	n. 灰熊
font	n.字体； 字形； 圣洗池（设于教堂中，常为石造）
apache	n. （北美土著）阿巴契人
time-out	n. 暂停, 休息时间
looking	adj.有...样子的,有...相貌的
decode	v. 解码, 译解	[计算机] 译码
teeming	adj. 丰富的，充满的	动词teem的现在分词形式
dialectic	n. 论理的推论, 辩证法
andean	adj.安第斯(Andes)山脉的,n.安第斯人
persevere	v. 坚持, 孜孜不倦, 不屈不挠
embroider	v. 刺绣, 镶边, 装饰
traditionalist	n. 传统主义者，因循守旧者	adj. 传统的，因循守旧的
reservist	n.后备军人,在乡军人
screwdriver	n. 螺丝起子	n. 伏特加橙汁鸡尾酒
deck	n. 甲板,桥面,楼层	vt. 装饰
buttermilk	n. 白脱牛奶，酪浆，酸奶
pocket	n. 口袋,钱,袋	vt. 装...在口袋里,隐藏,私吞	adj. 小型的,钱的
esoteric	adj. 秘传的，神秘的，难懂的
wavy	adj. 波浪形的, 起伏的
never-ending	adj. 不停的, 无限的
awash	adj. 与水面齐平的, 被浪冲打的	adj. 充斥的，泛滥的
Norman	n.法国诺曼第人 adj.诺曼第的,诺曼第人[语]的
nudity	n. 裸露
sour	adj. 酸的,腐坏的,抑沉的,刻薄的	vt. &vi. 变酸,变乖戾,腐坏
dignitary	n. 高贵的人, 高官	adj. 地位尊贵的
oncoming	adj. 接近的, 即将到来的	n. 接近
revisionist	n. 修正主义者	adj. 修正主义者的
sanitary	adj. 卫生的, 清洁的
grinding	adj. 磨的, 碾的, 磨擦的	动词grind的现在分词形式
disengage	vt. 使自由, 解放, 解开
douse	v. (使)浸入水中，(使)熄灭
unspecified	adj. 未指定的，未加规定的
alarmed	& 惊恐的；忧虑的；担心的
cove	n. 小海湾
nonlinear	adj. 非线性的
snuggle	v. 依偎, 挨近
deviate	vt. 使偏离, 脱离	vi. 违背,偏离	n. 叛离者,偏差, 不正常的人或物	adj. 离经叛道的
snowfall	n. 降雪，降雪量
maize	n. 玉米
father	n. 父亲,鼻祖	vt. 作为父亲生育子女	vi. 像父亲般照顾
idyllic	adj. 田园诗的
crunchy	adj. 发嘎吱嘎吱声的, 易碎的
townhouse	n. 城市住房，排屋，连栋房屋	=town house
hereditary	adj. 世袭的, 遗传的
namesake	n. 相同姓名的人，同名物
safari	n. 旅行, 旅行队, 奢侈的旅行
sickly	adj. 病弱的, 阴沉的, 无精打采的	vt. 使成苍白色，使成病态
importer	n. 进口商，输入者
reputable	adj. 受好评的, 有声望的, 规范的
filament	n. 细丝, 细线, 单纤维
abstain	v. 自制, 戒绝
implement	n. 工具, 器具; 当工具的物品	vt. 实施, 执行; 向...提供工具(或手段)
tactile	adj. 触觉的, 有触觉的, 能触知的
saw	vbl. 看见(see的过去式)	n. 锯	vt.& vi.用锯子锯
immigrate	v. 移居入境
blurry	adj. 模糊的，失去焦距的
tequila	n. 蒸馏酒, 龙舌兰酒
acne	n. 粉刺
gratifying	adj. 可喜的	动词gratify的现在分词形式
unattractive	adj. 无魅力的，无吸引力的
obnoxious	adj. 可憎的, 不愉快的, 讨厌的
sclerosis	n. 硬化(症)
cockroach	n. 蟑螂
cortex	n. 外皮，（大脑）皮层
bellow	vi. 吼叫	vt. 大声喝道	n. 吼叫声
clamp	n. 螺丝钳,夹子	vt. 夹住，固定
mistrust	n. 不信任, 疑惑	v. 不信任, 疑惑
keynote	n. 主旨，主音	vt. 给 ... 定基调
moroccan	adj.摩洛哥的 n.摩洛哥人
physique	n. 体格，体形
exclamation	n. 惊呼, 惊叹词
defection	n. 背叛, 脱党, 离会
lieu	n. 代替
emergent	adj. 出现的,紧急的，新兴的
transfix	v. 刺穿, 钉住, 使呆住
lifeline	n. 救生索，生命线
recharge	v. 再充电，（给枪）再装弹药，再进攻
dull	adj. 呆滞的,迟钝的,无趣的,钝的,暗的	vt. 使变钝	vi. 变钝
mainstream	n. 主流
wanting	adj. 不足的, 短缺的, 不在的, 不合格的	prep. 缺,  无
broad-based	adj. 无限的，基础深厚的，运用广泛的
malnutrition	n. 营养不良
reactionary	adj. 反动的, 反动主义的, 反对改革的	n. 反动者, 反动主义者
immediacy	n. 直接，目前，密接，及时性，紧迫性
signed	adj. 带正负号的，已签字的	动词sign的过去式和过去分词
softness	n.柔和,温柔
unsuspecting	adj. 无疑心的, 无戒心的, 未料到的
mockery	n. 嘲弄, 笑柄, 蔑视
scrawl	vt. 乱涂	n. 瞎画
unexplained	adj. 未得到解释的
disband	v. 解散,使退伍	v. 解散
affix	v. 使...附于, 署名, 粘贴
retort	v. 反驳, 回嘴, 反击	n. 反驳, 顶嘴	n. 蒸馏器
bonanza	n. 富矿带, 带来好运的事物，富源
typify	v. 是...的典型
diverge	v. 分歧
remake	v. 再作，再制，重作	n. 再制，改作
devalue	v. 贬值，降低价值
townspeople	n. 市民, 镇民
dilapidated	adj. 毁坏的, 荒废的, 要塌似的	动词dilapidate的过去式和过去分词
renal	adj. 肾脏的
save	vt.节省； 保存； 储蓄； 解救	vi.节省； 挽救； 救球	prep.&conj.除…之外	n.救援，救援
unrelenting	adj. 不屈不挠的, 不松懈的
intangible	adj. 难以明了的,无形的	n. 无形的东西
shrapnel	n. 开花弹, 榴弹，弹片
skating	n. 溜冰	动词skate的现在分词
hump	n. 驼背, 圆形隆起物, 土墩, 肿块, 碰撞	vt. 使隆起, 扛或背..., 驼背	vi. 碰撞, 敲击成圆丘形,弓起
herbicide	n. 除草剂
tattoo	n. &amp; vt. (在皮肤上)刺图案, 纹身
deductible	adj. 可扣除的	n. 可减免的东西, 扣除条款
corrosion	n. 侵蚀(腐蚀, 锈)
out	adj. 外面的,向外的,落伍的,不做考虑的	adv. 向外,离岸,外出,出局,出去,用尽,完成,出现,结束	vt. 释放出,结露	vi. 揭发	prep. 向外,通过	n. 外面,在野者,下台者,出局的一击
lap	n. 下摆,膝盖,舐声,一周	vt. 包围, 抱...在膝上, 重叠, 舔, 拍打, 泼溅	vi. 重叠, 围住, 轻拍, 舔
camouflage	v. 伪装, 欺瞒
rung	n. 阶梯, 横档，车辐	动词ring的过去分词
perpendicular	n. 垂直线,垂直的位置	adj. 垂直的,直立的
legality	n. 合法, 正当, 法律尊重主义
retract	vt. 缩进(拉回,退回,取消)	n. 收缩核
frontline	n. 前线，头等
prior	adj. 更重要的, 较早的, 在先的	adv. 居先	n. 小修道院院长; 大修道院副院长
digestion	n. 消化, 吸收，领悟	[生]细菌分解
inert	adj. 惰性的, 迟钝的
mischievous	adj. 调皮的，恶作剧的，有害的，伤人的
toothbrush	n. 牙刷
offending	adj. 冒犯的	动词offend的现在分词形式
weighty	adj. 重要的, 沉重的，有力的
mouthpiece	n. 发话筒, 电话筒对嘴的一端
obligatory	adj. 强制性的, 义务的, 必须的
nip	v. 捏, 夹，咬，剪断，夹断，冻伤，偷	v. 小饮	n. 捏, 夹	n. 少量，小口（尤指烈酒）
Hindu	n. 印度人，印度教信徒	adj. 印度的，与印度有关的
jumble	vi. 掺杂, 混杂	vt. 使混乱，搞乱	n. 混杂, 混乱	n. 环形小甜饼
fabled	adj. 虚构的
pothole	n. 坑洞，锅穴
hopelessness	n. 不抱希望，绝望
purchaser	n. 买方, 购买者
erect	adj. 直立的,竖立的,笔直的	v. 竖立,使...直立,建筑
chronicle	n. 编年史，年代记；记录	vt. 记录；把…载入编年史
elliptical	adj. 椭圆的，省略的，简要的
distressing	adj. 使人痛苦的, 令人烦恼的	动词词distress的现在分词形式
counterpoint	n. 对位法, 旋律配合, 重复旋律
triad	n. 三个一组	n. &lt;音&gt;三和弦
fiat	n. 由（政府）授权而具有特别意义的, 如fiat-money, 即政府授权发行的货币。	n. 命令，法令	n. (=Fabbrica Italiana Automobile Torino) 菲亚特(财富500强公司之一, 总部所在地意大利, 主要经营汽车)
masking	n. 遮蔽	动词mask的现在分词形式
madman	n. 疯子, 精神病患者
earner	n. 赚钱者
glint	n. 闪烁	v. 闪耀, 闪闪发光
navel	n. 肚脐, 中央, 中心
cocky	adj. 骄傲的, 自大的, 太过自信的
boardwalk	n. 木板路, 木板铺成的散步道
decimate	vt. 十中抽一(取...的1/10,毁灭...的大部分)
well	n. 井,源泉,楼梯井	adj. 健康的,良好的,适宜的	adv. 很好地,适当地	vi. 涌出	interj. 好吧,啊
precept	n. 教训, 告诫, 训诫
rake	n. 耙子, 集赌金工具, 向船尾的倾斜	v. 向船尾, 了望, 用耙子
unparalleled	adj. 无比的, 优良无比的, 空前的
farce	n. 闹剧, 胡闹，滑稽戏	vt. 添加笑料，填充
visualization	n. 可视化，形象化
unchecked	adj. 未加抑制的，未经检验的
paternity	n. 父系, 父系后裔
unwind	v. 展开，松开
menstrual	adj. 月经的
percussion	n. 打击乐器，撞击，碰撞, 振动,引爆 [医]叩诊
rupture	n. 破裂, 断裂	v. 使破裂
regeneration	n. 再生, 重建
inept	adj. 不适当的, 无能的, 笨拙的
maverick	n. 没打烙印的动物；持不同意见的人	vt. 用不正当手段获取	vi. 迷途；背离	adj. 未打烙印的；行为不合常规的；特立独行的
appendix	n. 附录,阑尾
scandinavian	n.(北欧一地区,包括挪威、瑞典、丹麦、冰岛的)斯堪的纳维亚人[语]
inflame	v. （使）激怒, （使）燃烧, （使）发炎
painless	adj. 无痛的, 不痛的
visor	n. 帽舌
privy	adj. 个人的，私密的	n. 有利害关系的人	n. 厕所
phrase	n. 短语,习语,个人风格,乐句	vt. 措词表达,将(乐曲)分成乐句(来演奏)
fume	n. 臭气, 烟, 激怒	v. 熏, 冒烟
urbanization	n. 都市化, 城市化
whimper	n. 呜咽,啜泣, 低声吠叫；悲嗥	v. 呜咽,啜泣,抽噎地哭
purse	n. 钱包, 资金,金钱,财富	v. 皱起，使缩拢
craze	n. 狂热, 大流行，(陶瓷器等表面的)裂纹	v. (使)发狂, (使)产生裂纹
tummy	n. 肚子,胃
cholera	n. [医]霍乱
ultimatum	n. 最后通牒
bravado	n. 作威, 虚张的勇气
conveyor	n. 输送机,运送者, 交付者	=conveyer
wide-open	adj. 完全开放的，取缔不严的
mainline	主线
zebra	n. 斑马,斑马线
hammock	n. 吊床
grind	n. 磨, 碾, 挤摩擦声, 无聊的苦工作	vt. 磨, 碾, 挤压, 摇动手柄	vi. 磨擦, 磨碎, 用功
co-opt	vt.由现会员选举,指派
nap	n. 小睡,绒毛表面	vi. 小睡,疏忽	vt. 使起毛
manipulative	adj. 用手处理的,巧妙处理的,窜改的
predominate	v. 掌握,控制,成为主流
indefinite	adj. 模糊的, 不确定的, 无限的
open-air	adj. 户外的，野外的
impassioned	adj.慷慨激昂的，热烈的	动词impassion的过去式和过去分词形式
medley	n. 混杂，[音]混成曲	adj. 混杂的
presuppose	v. 预先假定, 预料, 预料为必要的条件
oddity	n. 奇异, 奇妙, 古怪，怪癖
coke	n. 焦炭	vt. &vi. 炭化
diseased	adj.不健全的,害病的,病态的&lt;br /&gt;动词disease的过去式和过去分词形式
wrapping	n. 包装材料	动词wrap的现在分词
outlive	vt. 比...活得长，经受住
uniformity	n. 同样,一致(性)
deplore	vt. 悲叹，谴责，对…深感遗憾
paying	adj.支付的,有利的 n.付,支付
spent	adj. 耗尽了的；精疲力尽的	v. 花费（spend的过去分词）；浪费；耗费
horseshoe	n. 马蹄铁, U形物	vt. 装蹄铁
orthopedic	adj. 整形外科的
shaded	adj. 林荫遮蔽的	动词shade的过去式和过去分词
witchcraft	n. 魔法, 巫术
pager	n. 呼机，寻呼机
auxiliary	n. 帮助者, 辅助物, 助动词	adj. 附加的, 辅助的
hypocritical	adj. 伪善的,伪善者的
scaffolding	n. 脚手架(搭脚手架)
incursion	n. 侵犯, 入侵
thirteenth	adj. 第十三
amble	n. 溜蹄, 缓行漫步	vi. 缓行, 溜蹄
overtone	n. 暗示, 弦外音, 寓意
resurface	vt. 重做面层(重新露出水面)
futuristic	adj. 未来的，未来派(艺术)的，未来主义的
wholesaler	n. 批发商
biting	adj. 刺痛的, 辛辣的，尖刻的	动词bite的现在分词形式
CPU	abbr. [计算机]中央处理器(=central processing unit)
ruby	adj. 红宝石色的	n. 红宝石，红宝石色	Ruby：露比（人名）
blanket	n. 毛毯,覆盖物,排字版	vt. 用毯子裹,扑灭,挡风,覆盖,使包含	adj. 包含所有的,适用于所有情形的
conditional	adj. 有条件的, 假定的，假设的	n. [语]条件句
giveaway	n. 泄漏，免费样品，有奖竞猜
resultant	adj. 作为结果的，合成的	n. 结果, 产物，[数学] 合矢量，结式
afterthought	n. 后来添加的东西, 后来想到的事物
upholstery	n. 室内装潢品(地毯, 窗帘等)
nightfall	n. 傍晚, 黄昏
grainy	adj. 粒状的，多粒的，木纹状的
carefree	adj. 无忧无虑的,不负责的
rife	adj. 流行的, 盛传的, 非常多的
guild	n. 公会,协会
dearth	n. 缺乏, 粮食不足, 饥谨
willful	adj. 任性的, 故意的, 有意的
zip	n. 拉链,活力,飞射声,零,邮政编码	vi. 活跃地或迅速地沿某方向运动,飞射,拉拉链	vt. 拉拉链,注入活力,快速推进
miserably	adv.悲惨
garrison	n. 守备队,驻军,要塞	v. 守备队,派兵驻守,使当守备队镇守
resonant	adj. 共鸣的, 反响的
unspeakable	adj. 不能以言语表达的，坏透了的
turquoise	n. 绿松石,土耳其玉, 蓝绿色	adj. 蓝绿色的
MP	abbr. 国会议员（=member of Parliament）	abbr. 军警（=military police）
patty	n. 帕蒂(女子名, Mathilda, Matilda, Martha 的昵称)	[patty] n. 小馅饼
reckoning	n. 计算, 算帐, 账单	动词reckon的现在分词
negligent	adj. 疏忽的, 粗心的, 不在意的
loyalist	n. (对统治者)效忠者
far-flung	adj. 辽阔的, 漫长的, 遥远的
bastion	n. 棱堡，堡垒
grudge	n. 怨恨,恶意	vt. 怀恨,嫉妒,吝惜
calibrate	v. 测定口径, 查看刻度, 划刻度 校正
antagonism	n. 对抗，对立，敌对状态（行为）
perspiration	n. 汗,流汗,努力
self-sufficiency	selfsE5fIFEnt/sI/n.自足,自负
hail	n. 冰雹,致敬,招呼	vt. 向...欢呼,致敬,招呼	vi. 下雹 	int. 万岁,欢迎
self-employed	adj. 自己经营的
lanky	adj. 瘦长的
galvanize	v. 通电, 镀锌，刺激
afterlife	n. (迷信者所说的)死后生活,来世
susceptibility	n. 敏感性，感受性，磁化率	(复数）susceptibilities:感情
inconclusive	adj. 非决定性,不确定的,不得要领的
back-to-back	adj.紧接的,背靠着背的
morph	(动植物的)变种, 变体	语子, 语素形式, 形素
outcast	adj. 被逐出的,被遗弃的,无家可归的	n. 被驱逐的人,流浪人,无赖
buoy	n. 浮标, 浮筒, 救生圈	v. 使...浮, 支撑
disobedience	n. 不服从，违抗
regroup	v. 重新组合, 重新编制, 改变 ... 的部署
retrieval	n. 取回, 恢复, 修补
arched	adj. 弓形(结构)的	动词arch的过去式和过去分词形式
glacial	adj. 冰的, 冰川(期)的
manly	adj. 像男人的, 强壮的, 适于男人的	adv. 男子般地
bibliography	n. (有关某一专题的)书目,参考书目
vat	n. (=value added tax)增值税, 大桶
elemental	adj. 元素的, 基本的，自然力的	n. 元素
mishap	n. 不幸之事, 灾祸, 恶运
blot	n. 污点，墨迹，玷污	n.（十五子棋中）暴露的棋子	n. 弱点	vt. 玷污，弄脏，吸干（墨汁等）	vi. 弄上污迹
meek	adj. 温顺的, 谦恭的
tailored	adj. 特制的，合身的
libertarian	n. 自由意志主义支持者，行动自由者	adj. 自由意志主义支持者的，主张个人思想的
itch	n. 痒, 渴望, 疥癣	v. 使...痒, 渴望
chubby	adj. 圆胖的
aromatic	adj. 芳香的	n. 芳香植物,芳香族化合物
florist	n. 花商, 种花人
left-hand	adj.左侧的,左手的
scorch	v. （使）烧焦, 变焦, （使）枯萎	n. 烧焦
boyish	adj. 像男孩的
accent	n. 重音,口音,强调	vt. 重读,强调
pore	n. 毛孔, 小孔	v. 熟读, 熟视, 细想
innocuous	adj. 无害的, 无毒的，无关痛痒的
tan	n. 鞣制革,黄褐色	adj. 黄褐色的,鞣皮的	vt. 晒黑,鞣(革),鞭打	vi. 晒成棕褐色
sherry	n. 雪利酒
algerian	adj.阿尔及利亚的 n.阿尔及利亚人
screech	n. 尖声喊叫, 尖叫声, 急煞车时车子的煞车声	v. 尖著声音讲, 发出尖锐的声音
issuer	n.发行者
codify	v. 编码，整理，编纂
mascot	n. 福神, 吉祥的东西
collected	adj. 收集成的,收集成的,镇定的	v. 收集	vbl. 收集
mum	adj. 沉默的	vi. 演哑剧，化装游玩	n. 妈妈
swap	n. 交换	vt. &vi. 交换,用...作交易
remediation	n. 纠正，补习
lumpy	adj. 多瘤的，波浪起伏的，粗笨的
warp	n. 弯,歪曲,乖僻	vt. 弄歪,翘曲
genital	adj. 生殖的，生殖器的	n. （常用复数）生殖器
graft	n. 接枝, 贪污	v. 接枝, 使结合
buzzer	n. 蜂音器, 翁翁作声的东西，信号手
inevitability	n. 必然性，不可避免性
dye	n. 染料,染色	vt. 染	vi. 染色
omen	n. 征兆, 预兆	vt. 预示
acknowledged	adj. 公认的	v. 承认, 通知收到, 答谢	vbl. 承认, 通知收到, 答谢
crippling	adj. 造成严重后果的
filibuster	n. 妨碍议事, 阻挠	n. 军事冒险家	vt. 阻挠，阻碍	vi. 擅自侵略他国，阻挠
content	n. 内容, 目录, 含量	adj. 满足的, 满意的	vt. 使...满足, 使...安心
aristocrat	n. 贵族，有贵族气派的人，最优秀者
ram	abbr. 随机存取存储器（random access memory的缩写）；随机访问内存（random-access memory的缩写）	n. 公羊；撞锤；撞击装置；有撞角的军舰；（水压机的）[机] 活塞	v. 撞击；填塞；强迫通过或接受
foothold	n. 立足处, 据点, 根据地
advantageous	adj. 有利的，有助的，有益的
mountaintop	n. 山顶
ratification	n. 批准, 认可
emphatic	adj. 语调强的, 用力的, 强调了的
Marxism	n. 马克思主义
tit	n. 各种小鸟, 山雀
flask	n. 细颈瓶, 烧瓶, 小水瓶
supervisory	adj. 管理的, 监控的
gamut	n. 【音乐】全音阶, 长音阶, 全音域	n. 全部，整个范围
outlay	n. 费用, 经费, 支出	v. 花费
sorely	adv. 剧烈地, 痛苦地，极度地
ambience	n. 气氛
brewing	n.酿造
glazed	adj. 光滑的；像玻璃的；上过釉的；呆滞无神的
soprano	n. 女高音, 最高音部 adj. 女高音的
goddamned	adj. 咀咒的, 该死的
rub	n. 摩擦,困难,障碍	vt. 擦, 搓, 涂抹上, 使不愉快	vi. 摩擦
reassess	v. 再评价, 再摊派, 再课税
underfoot	adv. 在脚下面, 践踏, 践视
ephemeral	adj. 朝生暮死的, 生命短暂的
double-digit	adj. 两位数的
wishful	adj. 怀有希望的, 表达愿望的
personify	v. 拟人化	vt. 拟人, 使人格化, 是...的典型, 表现
superimpose	vt. 重叠(安装,添加)
ghastly	adj. 可怕的, 鬼一样的, 惨白的，巨大的	adv. 可怖地, 惨白地
cranky	adj. 怪癖的, 不稳的
entrant	n. (参加比赛的)竞赛者, 新就业者, 新成员
overdo	v. 做得过分, 过度, 夸张
dissuade	vt. 劝阻
fidget	vt. 使坐立不安	vi. 坐立不安	n. 烦躁，烦躁之人
extortion	n. 强取;敲诈；勒索
traffic	n.交通，运输量； （非法的）交易； 通信量； 交际	vt.用…作交换； 在…通行	vi.交易； 买卖
unfounded	adj. 无事实根据的，无基础的，尚未建立的
broil	vt. 烤，使卷入	vi. 烤，吵架	n. 被烤过的食物，喧闹
lacrosse	n. 长曲棍球
nexus	n. 连系(联络, 关系, 网络, 节, 段, 连杆, 连接)
over	prep.（表示方向）越过； （部份或全部覆盖）在…上面； 由于； （表示论及）关于	adv.结束； 再； （倒）下； 从一边至另一边	adj.过去的； 外面的； 在上的； 上级的	n.额外； 剩余； 剩余（或多余）的量； 剩余物
incredulous	adj. 怀疑的, 不轻信的
protege	n. 门生，被保护者
wastewater	n. 废水，污水
behind-the-scenes	幕后的
sawdust	n. 锯屑
patent	n. 专利权,执照,专利品	adj. 专利的,显著的,新奇的	v. 取得...的专利权,请准专利
index	n.索引； <数>指数； 指示； 标志	vt.给…编索引； 把…编入索引； [经济学]按生活指数调整（工资、价格等）	vi.[机械学]转位
northward	n. 北方,北	adj. 向北的	adv. 向北的
transcription	n. 抄写，誊写，录音，编曲	[生]转移
unmanned	adj. 无人操纵的, (鹰等）未经过训练的
linguist	n. 语言学家
domino	n. 多米诺骨牌
rainwater	n.雨水	Rainwater	n.雷恩沃特（姓氏）
course	n. 课程, 讲座, 过程, 路线, 一道(菜)
sparrow	n. 麻雀
commune	n. 公社	vi. 交换思想、意见或感受, 交流
beaded	adj. 串珠状的(粒状的,带珠的)	v. 起泡
apostle	n. [基督教]传道者
chives	韭黄
printout	n. (电脑)打印输出
network	n. 网络,系统,广播网	vt. 用网覆盖,联网	vi. 加入网络
alluring	adj. 迷人的, 诱惑的	动词allure的现在分词形式
baritone	n. 男中音，上低音部	=barytone
fervent	adj. 热的, 炎热的, 热心的
frosting	n. 糖霜，无光泽面	动词frost的现在分词形式
posterior	adj. (在时间,次序上)较后的	n.臀部
felt	n. 毛毯,毡	vt. 制毡,使粘结	vbl. 感到(feel的过去式及过去分词)
gill	n. 鳃, 及耳(液量单位）	vt. 用刺网捕鱼	vi. 被缠在刺网中
toothpaste	n. 牙膏
slither	vt. 使....不稳地滑动(使...蜿蜒地滑行)
agile	adj. （动作）敏捷的,灵活的,（头脑）机灵的
widowed	adj. 寡居的,  鳏居的 	动词widow的过去式和过去分词
prank	n. 开玩笑, 恶作剧, 戏谑	v. 盛装, 装饰, 打扮
hoarse	adj. 沙哑的, 嘶哑的, 刺耳的
septic	adj. 腐败的	n. 腐败物
diligent	adj. 勤奋的, 用功的
sustenance	n. 维持生计, 食物
truck	n. 卡车,对...进行交易,来往,实物工资	vt.对...进行交易,交往,以卡车运输	vi.驾驶卡车,以物易物
indebted	adj. 负债的(受惠的)
amplitude	n. 广阔, 充足, 增幅	n. 振幅、波幅(物理)
compositional	adj. 合成的，组成的
prodigious	adj. 巨大的,奇异的	n. 奇迹
instantaneous	adj. 瞬间的, 即刻的	adv. 瞬间, 霎时
vacuum	n. 真空,空间,真空吸尘器	adj. 真空的,产生(利用)真空的	vt. &vi. 用吸尘器打扫
elm	n. 榆树，榆木
carcinoma	n. 癌
untie	v. 解开
Filipino	n. 菲律宾人，菲律宾语	adj. 菲律宾的，菲律宾人的	=Philippine
manned	adj. 由人操作的，载人的	动词man的过去式和过去分词
reassert	vt. 再断言, 再宣称, 再坚持
unlawful	adj. 非法的, 私生的
sideline	n. (球场)边线
weighted	adj. 加重的, 加权的	动词weight的过去式和过去分词
unqualified	adj. 不合格的, 无资格的, 不适任的，绝对的
conjunction	n. 连词, 结合, 关联,(事件等的)同时发生
pail	n. 提桶
self-described	adj. 自称的
grueling	n. 惩罚；劳累 adj. 累垮人的；折磨人的 v. 使极度疲劳；累垮（gruel的ing形式）
supersede	vt. 取代,接替,使放在一边
boar	n. 公猪, 野猪
lying	n.说谎 adj.躺着的,说谎的
gastrointestinal	adj. 胃肠的
dazed	adj. 目眩的，茫然的	动词daze的过去式和过去分词形式
lament	n. 悲叹, 悔恨, 恸哭	v. 哀悼, 悔恨, 悲叹
vandalism	n. 故意破坏, 破坏行为, 故意破坏艺术的行为
nameless	adj. 无名的, 匿名的, 不可名状的
Anglican	n. 英国国教徒	adj. 英国国教的，英国的，英国人的
bunch	n. 一串,一束,一组,凸起,大量	vi. 凸起,使成一束(或一群等)	vt. 使成一束
blob	n. 小圆块, 小斑点, 一滴	vt. 弄脏
retro	adj. （服装、音乐和物品的风格）复古的，怀旧的
entrepreneurship	企业家[主办人等]的身分[地位、职权、能力], 创业者, 创业学, 创业精神
eastward	adj. 向东的	adv. 向东
game	n. 游戏, 比赛, 行业, 非法手段, 策略, 猎物, 野味, 戏弄	vi. 赌博	vt. 欺骗	adj. 乐意做的, 勇敢的, 跛的
squash	n. 壁球,摺皱不堪,拥挤嘈杂的人群,浓缩果汁,美国南瓜 	vt. 压扁,压制 	vi. 变扁,压榨
snapper	n.咬人的狗,暴燥的人,揿钮,甲鱼
floorboard	n. 地板
windowsill	n. 窗沿，窗台
barring	prep. 除 ... 以外	动词bar的现在分词形式
fair	adj. 公平的, 晴朗的, 美丽的; 相当的	adj. (皮肤, 毛发等）浅色的; 白皙的	n. 展览会, 市集	adv. 公平地; 直接地
prune	n. 李子干	vt. 修剪,砍掉,削减	vi. 删除
loin	n. 腰部，（动物的）腰肉
innocent	adj. 无罪的, 不懂事的, 无知的, 无辜的
chirp	n. 喳喳声, 唧唧声	v. 吱喳而鸣
repeal	n. 废止, 撤消	v. 废止, 撤消
state-run	adj. 国营的, 州立的
surveyor	n. 测量员(检查员)
haunting	adj. 不易忘怀的	动词haunt的现在分词
caviar	n. 鱼子酱
boardroom	n. 会议室
headdress	adj. 头饰，饰头巾，头发编梳的式样
cocoon	n. 茧，茧状物，	vt. 包围，包裹
hapless	adj. 倒霉的, 不幸的
rosary	n. 玫瑰经，念珠
vertigo	n. 眩晕
elasticity	n. 弹力, 弹性
extrapolate	v. 预测, 推测
pandemic	adj. 全国流行的	n. (全国或全世界范围流行的)疾病
taxonomy	n. (动植物的)分类学
lightweight	adj. 轻的(重量轻的,标准重以下的)
cessation	n. 中止，（短暂的）停止
slur	n. 诽谤, 耻辱，污点，污迹	n. [音]连音符	v. 诋毁，中伤，草率地看过, 忽略, 含糊地念，印刷模糊
embroidery	n. 刺绣品, 粉饰, 刺绣
irritable	adj. 易怒的,急躁的	adj. 【医】过敏的，易感受刺激的,
majesty	n. 威严；最高权威，王权；雄伟；权威
symptomatic	adj. 具有征候的, 征候的, 根据征候的
lunatic	adj. 疯狂的，极蠢的	n. 疯子
launching	n.下水
stink	n. 臭味,臭气	v. 发臭味,使...发臭	坏透,招人讨厌
wayward	adj. 任性的, 不定的, 刚愎的
compensatory	adj. 赔偿的, 补偿的
mop	n. 拖把,像拖把一样乱蓬蓬的东西	vt. 用拖把拖,擦拭	vi. 用拖把拖
long-lasting	adj. 持续时间长的
fading	n. 褪色, 枯萎, 衰退	动词fade的现在分词
scattering	n. 散布 	adj. 散乱的, 散布的 	动词scatter的现在分词形式
mystic	adj. 神秘的，神秘主义者的	n. 神秘主义者
detriment	n. 损伤，引起损害的物质
gulp	n.字节组	v. 吞, 呛, 抑制	[计算机] 字节组
vertebra	n. 脊椎骨，椎骨
allotment	n. 分配, 配给的土地, 命运
anemia	n. 贫血, 贫血症
vault	n. 窖,地下室,撑竿跳	vt. 做成圆拱形,撑竿跳跃	vi. 跳跃
mountainside	n. 山腹
extra	adj. 额外的	adv. 特别地	n. 额外的事物，另外收费的
springtime	n. 春季, 青春期, 初期
biochemical	adj. 生物化学的
pallet	n. 简陋的小床	n.托盘
underpinning	n. 支撑,建筑物下面的基础,支柱
psychoanalysis	n. 心理分析
quarantine	n. 四十天,隔离,封锁交通,检疫期间	vt. 检疫,停止交涉	vi. 检疫
tart	adj. 酸的, 锋利的	n. 水果蛋糕, 果馅饼
slope	n. 倾斜,斜坡,斜面,斜线	vt. 使倾斜	vi. 倾斜,有坡度
tights	n.贴身衬衣,紧身衣
resentful	adj. 不满(对...产生反感)
enigma	n. 费解的事情，谜，谜一般的人
leakage	n. 泄漏
prodigy	n. 惊人的事物, 奇迹，神童，天才，预兆
entangle	vt. 使...纠缠, 使...复杂，卷入, 使...混乱
superstitious	adj. 迷信的
avail	vi. 有利	vt. 有用	n. 益处
diabetic	adj. 糖尿病的，患糖尿病的	n. 糖尿病患者
reverie	n. 幻想，白日梦	=revery
outfield	n.（板球及棒球）外场
walk-in	n.可供人走进之物,轻易获得的竞选胜利 adj.未经预约而来的
exposition	n. 博览会, 展览会, 说明
firepower	n. 火力
acidic	adj. 酸的,酸性的
outpouring	n. 倾泻, 流出, 流露	动词outpour的现在分词形式
aficionado	n. 爱好者	=afficionado
overload	v. 超载,过载,超过负荷	n. 超载,负荷过多	[计算机] 过载
biosphere	n. 生物圈
admonition	n. 警告, 劝告
fang	n. 尖牙
nerd	n. 缺乏吸引力的人, 对社会无能的人, 尤指书呆子
rickety	adj. 患软骨病的, 驼背的, 摇摆的
sporty	adj. 象运动员的, 花哨的
rebuff	n. 断然拒绝,严厉拒绝,漠不关心	v. 严厉拒绝
rhyme	n. 韵,押韵,韵文	vt. 押韵,用韵诗表达	vi. 押韵
renter	n. 承租人, 佃户
pepper	n. 胡椒粉	vt. 加胡椒粉于
stylized	adj.程式化的； 格式化的；非写实的；有艺术效果的
expert	adj. 熟练的,内行的	n. 专家,能手	vi. 当专家
peat	n. 泥煤, 泥煤块
monolithic	adj. 独石的, 完全统一的, 整体的
sculptural	adj. 雕刻的
duly	adv. 的确,当然地,适当地
crusader	n. 十字军参加者
searing	adj. 灼热的	动词sear的现在分词形式
payload	n. 有效载重，负载
tenement	n. 房屋, 住户, 租户
rupture	n. 破裂, 断裂	v. 使破裂
streetlight	n. 路灯，街灯
phosphorus	n. 磷
overreact	vt. 反应过度(反作用过强)
canonical	n. 牧师礼服, 法服	adj. 依教规的, 被认为圣典的, 权威的
fiber-optic	纤维光学
turret	n. 小塔, 角楼, 攻城用仰冲车
coolly	adv. 冷(静地), 沉着地
stammer	vi.（不及物动词）	结巴：说话时无意识地停顿或重复	vt.（及物动词）	结结巴巴地说：说话时无意识的停顿或重复	n.（名词）	口吃，结巴：以无意识的停顿或重复为特征的说话方式
donut	n. 炸面圈
quasar	n. 恒星状球体, 半星球体, 类星球体
squatter	vi. 涉水过	n. 蹲着的人，擅自占地者，寮屋，寮屋住户
denominator	n. 分母,平均水平
mesa	n. 平顶山	Mesa	n. 梅瑟（美国亚利桑那州中南部一城市名）
relativism	n. 相对论, 相对主义
husky	adj. 声音沙哑的	adj. 有壳的	adj. 强壮的	n. 哈士奇，强壮的人
effluent	adj. 流出的	n. 流出物,由河,湖等流出之水流
stutter	v. 口吃，结巴着说话	n. 口吃，说话结巴
predisposition	n. 倾向，癖性，（易患病的）体质
heartbreak	n. 心碎，极度伤心，伤心事
caramel	n. 焦糖, 焦糖糖果，焦糖色，淡褐色
foresight	n. 远见, 深谋远虑
contractual	adj. 合同的, 契约的
intersperse	v. 散布,点缀	vt. 散布,散置,点缀
footwear	n. 鞋袜
snip	n. 货真价实之物;物美价廉的物品	v. 剪;剪下;剪断
spank	vt. 拍（屁股）	vi. 轻快地移动	n. 拍击
ovarian	adj. 卵巢的
head-on	adj.正面的
credence	n. 相信, 祭器台, 供桌
gape	n. 裂口, 张嘴，打哈欠	vi. 目瞪口呆地凝视，打哈欠，张开，裂开
uninterrupted	adj. 不中断的
prompt	adj. 迅速的, 敏捷的, 立刻的	vt. 激起, 促进, 推动; 提示	vi. 提示	n. 提示; 提示的内容	n. [商]付款期限
funnel	n. 漏斗；烟囱	vt. 通过漏斗或烟囱等；使成漏斗形	vi. 通过漏斗等；成漏斗形
monograph	n. 专题论文
shaggy	adj. 毛发蓬松的, 长浓而粗的, 表面粗糙的
heresy	n. 异端, 异教
liking	n. 爱好, 嗜好
diaphragm	n. 横隔膜,控光装置
practicality	n. 实际,实用,实用性,实际的事情
ingest	v. 摄取，咽下
ecclesiastical	adj. 基督教会的, 教士的
deride	vt. 嘲弄, 挖苦
choreograph	v. 设计舞蹈动作
off-limits	adj. 禁止进入的，止步的
munitions	n. 军火, 弹药	名词munition的复数
inroads	n. 侵入; 侵犯; 侵害; 消耗; 销蚀
pang	n. 剧痛, 悲痛, 苦闷	vt. 使剧痛
cart	n. （二轮或四轮）运货马车，手推车	vt. 用马车装载，用手提（笨重物品），强行带走
IPO	abbr. 首次公开发行股票（=Initial Public Offering）
philanthropist	n. 慈善家，博爱的人, 博爱主义者
maiden	n. 未婚女子,断头机,从未赢过的赛马	adj. 未婚的,处女的,初次的
descending	n. 下行	adj. 下降的
metamorphosis	n. 锐变, 变质, 变形
saline	adj. 含盐的, 咸的	n. 生理盐溶液，盐湖
plenty	n. 充足,大量
ranching	n. 牧场经营；农场经营
diminutive	adj. 小的, 小型的, 变小的	n. 小的人（物）, [语]小词缀，昵称
slouch	n. 没精打采的样子, 耷拉, 笨人	v. 没精打采地站, 坐
balding	adj.成为秃头的
multiplicity	n. 多数, 重复, 多样
Brazilian	n.巴西人 adj.巴西的
textured	adj. 织地不很细的,手摸时有感觉的,有织纹的
infrequently	adv. 罕见地，稀少的
detract	vi. 减损 	vt. 转移
vortex	n. 漩涡, 旋风
husk	n. 外壳, 皮, 无用之物	n. 支架	vt. 剥壳, 削皮
interrelated	adj. 相关的	动词interrelate的过去式和过去分词形式
affectionately	adv.挚爱地,亲切地
burrow	n. (兔子等)所掘的地洞	v. 挖洞	vi. 翻寻,挖洞	vt. 挖掘(洞穴),钻进
stubble	n. 短须, 麦茬
parked	adj. 停放的	动词park的过去式和过去分词形式
rectify	vt. 订正,矫正,改正
contrary	adj. 相反的,截然不同的	adv. 相反(地)	n. 反面,相反
wheeze	n. 喘息声	v. 喘息，呼哧呼哧地响
crispy	adj. 卷曲的，脆的，易碎的，爽快的
shimmer	n. 微光, 闪光，摇曳的光	v. （使）闪烁，（使）发微光
diabetic	adj. 糖尿病的，患糖尿病的	n. 糖尿病患者
gradient	n. 倾斜度,坡度,升降率	adj. 倾斜的,步行的,步行态的
insecticide	n. 杀虫剂
bandwagon	n. 乐队花车, 宣传车	n. 浪潮，流行
undeveloped	adj. 未开发的
chastise	vt. 笞责, 惩罚
conundrum	n. 迷,难题,迷样的人
commonality	n. 公共，普通性, 老百姓
antiquated	adj. 陈旧的, 过时的，年老的	动词antiquate的过去式和过去分词
peck	v. 啄,啄食	n. 啄痕,啄食，轻吻	n. 配克，大量
pleasurable	adj. 令人愉快的, 使人快乐的
doe	n. 母鹿, 雌兔
misinterpret	v. 误解
pedigree	n. 家谱，系谱，血统，(动物的)种 	adj. 纯种的
polluter	n. 污染物质, 污染者
fatally	adv. 致命地, 不幸地, 宿命地
tacky	adj. 发粘的 	adj. 俗气的，破烂的
rivet	n. 铆钉	v. 铆接,固定,钉牢	v. 集中(目光、注意力)，吸引
inaction	n. 不活动, 无为, 怠惰
iconography	n. 图解, 图解书, 图标研究，肖像学
bristle	n. 刚毛, 猪鬃；vi.（背部或颈部的毛因惊吓或发怒）竖起，耸起；vt.（对某人的言行）大为恼怒；被激怒
oscillation	n. 振动, 动摇, 彷徨，振幅，单一的振动循环
mayoral	adj.市长的
pussy	n. 小猫,少女,(粗俗语)女性的阴部	adj. 多脓的
dunk	vt. 蘸一下水，扣篮	vi. 浸泡，灌篮	n. 扣篮
going	n. 去, 离去, 地面(或道路)的状况, 工作情况	(复数形式）goings: 行为	adj. 进行中的, 流行的, 现存的
stockpile	n. 囤储物资	vt. 储备, 储存
bushel	n. 蒲式耳	vt. 修整（衣服等）	n. (Bushel)人名；(英)布谢尔
aloof	adj. 疏远的,冷淡的	adv. 远离,离开
flit	vi. 掠过, 迅速飞过，迁移	n. 掠过，飞来飞去
unskilled	adj. 不熟练的, 未成熟的, 拙劣的
venezuelan	n.委内瑞拉人 adj.委内瑞拉的,委内瑞拉人的
failing	n. 失败, 缺点, 过失	prep. 如果没有，若无…时	动词fail的现在分词
grocer	n. 食品杂货商, 杂货店
splatter	v. 使水等飞溅，叽叽查查讲个不停	n. 飞溅
warily	adv. 留心地，谨慎地
jukebox	n. 自动电唱机
doorknob	n. 门把手
microcosm	n. 小宇宙，微观世界，缩影
balm	n. 香油, 药膏
shorthand	n. 速记,缩写
quarrel	n. 吵架,争论,怨言	vi. 吵架,争论,挑剔
cordial	n. 兴奋剂, 补品	adj. 热忱的, 诚恳的, 兴奋的
uneasily	adv. 不安地, 局促地
utopia	n. 理想国, 乌托邦
frosty	adj. 下霜的, 严寒的, 冷淡的，灰白色的
logistic	adj. 后勤学者,符合逻辑的
seniority	n. 长辈, 前任者的特权, 老资格
peruse	vt. 熟读, 精读, 阅读
integrative	adj. 综合的，整体化的
concoction	n. 混合, 调合, 调合物
oar	n. 桨, 橹，划手	v. 划行
refreshment	n. 恢复，精神爽快，提神之事物；点心，茶点
midterm	adj. 期中的	n. 期中考试
representational	adj. 具象主义的
yup	adv. 是的，对(=yep)	n. 雅皮士
shaker	n. 摇动者，摇动器，搅拌器	Shaker：adj. 夏克尔风格的
foil	n. 箔，箔纸，陪衬物，（击剑运动用的）花剑， 钝头剑	vt. 衬托，挫败
inversion	n. 倒转, 反向, 倒置
irrespective	adj. 不顾的, 无关的, 没关系的
psychotherapist	n. 精神治疗医师
barbecue	n. 烤肉	v. 烤肉
instinctive	adj. 本能的, 天性的，直觉的
hare	n. 野兔
interject	v. 插话
infield	n.（棒球场地的）内场，内野
flooring	n. 地板, 地板材料, 铺地板
painstaking	n. 辛苦,苦心,工夫	adj. 辛苦的,勤勉的,小心的
fatherhood	n. 父亲的身份, 父道
flattering	adj. 奉承的, 谄媚的	动词flatter的现在分词形式
equal	adj. 相等的,平等的,胜任的	n. 对手,匹敌,同辈	vt. 等于,比得上
quadruple	adv.&amp;adj. 四倍的(地)	n. (使)乘四倍	v. (使)成四倍
dew	n. 露水
sportsman	n. 运动员
leach	v. 过滤, 萃取, 水浸	n. 过滤, 过滤器, 滤灰槽
complacent	adj. 满足的, 自满的, 得意的
neurotic	adj. 神经病的, 神经过敏的	n. 神经病患者
numb	adj. 麻木的,失去知觉的,无动于衷的	vt. 使...麻木,使...昏迷,使...失去知觉
insurgent	adj. 叛乱的, 起事的	n. 叛乱分子，反对派
snout	n. 鼻口部,鼻子,蛇管的前端
adjusted	adj. 调整过的	动词adjust的过去式和过去分词形式
cryptic	adj. 秘密的(使用密码的, 意义深远的)
well-meaning	adj. 善意的, 好心的
invalidate	vt. 使无效，使作废
nutty	adj. 有坚果味的, 有许多坚果的
sovereign	n. 元首,金镑	adj. 具有主权的,至高无上的,极好的,完全的
veiled	adj. 戴着面纱的, 隐藏的	动词veil的过去式和过去分词
tad	tad	n. 孩子	n. 少量	TAD	abbr. 目标地域编号(=Target Area Designator)	abbr. 技术验收日期(=Technical Area Document)
parenthood	n. 父母的身份
scribe	n. 书记, 抄写员, 作者（尤指新闻记者）	n. 划线器	v. 抄写，划线
chauffeur	n. 司机	vi. 当司机	vt. 当司机，为 ... 开车
hospitable	adj. 好客的，殷勤的，易于接受的，宜人的
brawl	n. 争吵，大声的吵闹	vi. 争吵，发出大声吵闹
smite	vt. 重击，彻底击败，责备，迷住	vi. 重击
federalist	联邦制拥护者	北部联邦同盟盟员
hateful	adj. 憎恨的,可恨的,可恶的
reigning	adj. 统治的, 在位的, 本届的, 起支配作用的	动词reign的现在分词形式
adrift	adv. 漂流地，漫无目的地	adj. 漂泊的，漫无目的的
passer	n.旅客,考试通过的人
backlog	n. 积累(积压待办事项)	vi. 把...积压起来
self-portrait	n. 自画像
obedient	adj. 服从的, 顺从的
virulent	adj. 有毒的, 有恶意的, 充满敌意的
subterranean	adj. 地下的，隐蔽的
meld	v. 合并	n. 摊牌	n. 混合，混合物
nationalistic	adj. 民族主义的, 国家的, 民族的
trailing	adj. 牵引的	n. 拖尾	动词trail的现在分词形式
daycare	n. 日托，日间照管儿童
prompt	adj. 迅速的, 敏捷的, 立刻的	vt. 激起, 促进, 推动; 提示	vi. 提示	n. 提示; 提示的内容	n. [商]付款期限
revitalization	n.新生 复兴
choreography	n. 舞蹈, 舞蹈编排
tingle	vi. 刺痛, 激动	n. 刺痛, 激动
distress	n. 苦恼, 贫困, 忧郁, 恶化, 扣押财物	vt. 使...苦恼, 仿造	adj. 亏本出售的
dung	n. 粪	vt. 上粪
forsake	v. 放弃, 断念, 抛弃
mozzarella	n. 意大利软芝士
harmonic	adj. 调和的, 音乐般的, 和声的	n. 和音, 调波	[计算机] 调和的
brood	n. 窝	v. 孵,沉思
sound	vt. 听（诊）；测量，测…深；使发声；试探；宣告	n. 声音，语音；噪音；海峡；吵闹；听力范围；[医] 探条	adj. 健全的，健康的；合理的；可靠的；有效彻底的	adv. 彻底地，充分地	vi. 听起来；发出声音；回响；测深
fracture	n. 破碎,骨折	vt. 破碎,破裂	vi. 断裂
punishing	adj. 惩罚的，辛苦的，精疲力尽的	动词punish的现在分词
parched	adj. 焦干的, 饥渴的	动词parch的过去式和过去分词形式
causality	n. 缘由, 因果关系
woody	adj. 多树木的, 木质的, 森林的
eyeglass	n. 镜片, 目镜, 洗眼杯	(复)eyeglasses：眼镜
calling	n. 职业, 行业, 邀请 召集
displeasure	n. 不愉快，不高兴
consummate	v. 成就, 作成, 使达到极点	adj. 无上的, 至上的, 完全
unorthodox	adj. 非正统的, 异端的
unwise	adj. 不聪明的, 愚笨的
playmate	n. 玩伴, 游伴
lawful	adj. 法律许可的, 守法的, 合法的
tarmac	n. 铺地用沥青，柏油碎石地(尤指停机坪)
readership	n. (某一报刊杂志等的)读者群，读者身份
caseload	n. （医生、社会工作者等处理的）个案总量，总人数，工作量
like-minded	adj. 志趣相投的
statehood	n. 州的状态或地位，国家地位
conjecture	v.&amp;n. 推测,臆测
roaring	adj. 风哮雨嚎的, 喧哗的	adv. 非常地	n. 吼声, 咆哮, 怒吼	动词roar的现在分词
respecting	prep. 鉴于, 由于	adj. 令人尊敬的	动词respect的现在分词形式
atypical	adj. 非典型的
duffel	n. 粗呢，露营用具
seethe	v. 沸腾，煮沸, 起泡	n. 拥挤，激动，骚动
reek	n. 恶臭, 水蒸汽	vi. 放出恶臭, 有...气味
whitetail	n.白尾鹿
contraption	n. 奇妙的装置
starboard	n. (船、飞机的)右舷	vt. 向右转	adj. 右舷的
mistreat	vt. 虐待
case	n. 情况,实情,箱,案例	vt. 装箱,踩点
palatable	adj. 美味的, 愉快的
undisclosed	adj. 未泄露的, 保持秘密的, 身份不明的
absently	adv. 心不在焉地
barbarian	n. 野蛮人	adj. 野蛮的
freighter	n. 货船(租船人)
vestibule	n. 玄关, 门厅, 前厅，通廊
sear	adj. 枯萎的, 烤焦的	n. 烤焦的痕迹	vt. 使…干枯, 烤焦	vi. 变得干枯
hitch	n. 猛拉,急促猛推,跛行,妨碍,免费搭车	vt. 拴住, 连住,急拉,拉紧,免费搭车	vi. 蹒跚, 被缠结, 免费乘车
penthouse	n. 楼顶阁楼
bistro	n. 小酒馆
spurt	v. 喷出，短促突然地爆发, 冲刺	n. 喷出，短促突然的爆发, 突然一阵，(营业的)突然兴隆，价格突然高涨
bog	n. 沼泽	v. 使...陷于泥沼, 陷于困境
pretension	n. 自命不凡；虚荣；矫饰；声称；标榜；自称
bohemian	n. 波希米亚人,波希米亚语,放浪者	adj. 波希米亚人的,放浪的,波希米亚语的
squat	n. 蹲	adj. 蹲着的, 矮胖胖的	v. 蹲下, 坐
extant	adj. 现存的
zap	vt. 击溃，射杀	vi. 快速移动	int. 嚓(表示枪声等）
deviant	adj. 不正常的，离经叛道的	n. 异常的人
adequacy	n. 足够，适当
avian	adj. 鸟类的
resourceful	adj. 资源(人力、物力)丰富的; 有机智的; 多策略的,足智多谋的
cuddle	n. 搂抱,拥抱	vt. 怀抱,拥抱	vi. 抱著睡, 依偎, 蜷曲
connoisseur	n. 鉴识家, 鉴定家, 内行
complacency	n. 自满，沾沾自喜
ethnography	n. 人种学, 人种论
netting	n. 网织品(钢筋网, 撒网, 进行联络)	动词net的现在分词
micro	adj. 微小的	n. 微米(百万分之一, 测微计)
overthrow	v. 推翻，打倒, 颠覆	n. 推翻, 瓦解, 颠覆
swat	vt. 猛击	n. 用劲打击	n. 全垒打
emblazon	vt. 饰以纹章, 使有光彩，颂扬
lengthwise	adj. 纵长的	adv. 纵长地
taboo	n. 禁忌,禁止接近,禁止使用	adj. 禁忌的	vt. 禁忌,禁制,禁止
stimulant	n. 兴奋剂, 刺激物，酒精性饮料	adj. 使兴奋的, 激励的, 鼓舞的
somatic	adj. 身体的, 肉体的, 体壁的
optic	n. 镜片	adj. 光的(视觉的)
insertion	n. 插入,刊载,插入物
inflatable	adj. 可充气的，可膨胀的
lander	n. 出铁槽(斜槽, 着陆器)
minus	adj. 负的,减的	n. 减号,负数,缺点	prep. 减去
judgement	n. 判断
seawater	海水
read	vt.& vi.阅读，朗读； 显示； 研究； 看得懂	vt.显示； 阅读； 读懂，理解	n.阅读； 读物； 读书； 里德（人名）	adj.被朗读的； 博识的； 博览的； 有学问的
streamlined	adj. 流线型的，现代化的	动词streamline的过去式和过去分词形式
jokingly	adv. 开玩笑地
nomad	n. 游牧民族, 流浪者	adj. 游牧的, 流浪的
sleepless	adj. 不睡眠的, 睡不著的, 警觉的
gall	n. 胆囊, 胆汁, 苦味，厚颜无耻	v. 烦恼, 屈辱, 磨伤
skunk	n. 臭鼬鼠,其皮毛,讨厌鬼	v. 使惨败,给对方吃零鸭蛋
doubling	n.加倍,成双
coldly	adv. 冷淡地
soot	n. 煤烟, 烟尘	vt. 熏以煤烟
yam	n. 番薯, 甜薯
modular	adj. 模块化的，组合的
inextricably	adv. 分不开地
archipelago	n. 群岛, 多岛海
congested	adj. 拥挤的	动词congest的过去式和过去分词
nimble	adj. 敏捷的，伶俐的， 精明的
gale	n. 狂风, 一阵（喧闹，笑声等）
feverish	adj. 发烧的，兴奋的
labour	n. 劳动, 劳工	Labour (英国)工党
interviewee	n. 被接见者, 被访问者, 被面试者
secession	n. 脱离, 分离	Secession：(美国南部十一州在南北战争开始时)脱离联邦
dehydration	n. 脱水
desirability	n. 称心如意的人(东西)，有利条件
religiosity	n. 笃信, 假信仰, 狂信
soloist	n. 独奏者, 独唱者
divergence	n. 分歧	n. 散度（数学用语）
karate	n. 空手道(日本的一种徒手武术)
accordion	n. 手风琴
misplace	vt. 错放，误给
eyesight	n. 视力
extol	vt. 颂扬, 称赞
tenacious	adj. 紧粘不放的, 固执的, 不屈不挠的
tenacity	n. 坚韧，固执, 不屈不挠, 顽固
checker	n. &lt;古&gt;西洋棋, 棋子	n. 检验器, 检查员, 方格	vt. 制成方格式(交错地)
private	adj. 私人的，隐蔽的	n. 士兵，列兵
befall	vi. 发生, 降临	vt. 降临于
custodian	n. 管理人,保管人,监督人
genealogy	n. 家系, 宗谱
likable	adj. 可爱的，值得喜欢的
countdown	n. 倒数计秒
incessant	adj. 不断的,不绝的,无尽的
format	n. 设计,版式	n.[计算机]格式,DOS命令 : 格式化(磁盘),用于空盘或使用过的磁盘建立新空盘来存储数据	v. vt.使格式化,设计,安排
couture	n. 服装设计(师)或其服装店
tinge	n.淡色, 些微气味（常与with连用）	vt.微染
spinning	adj. 纺织品的	n. 纺织
stationery	n. 文具,信笺
corrugated	adj. 缩成皱纹的,使起波状的
sumptuous	adj. 华丽的, 奢侈的
featured	v. 使...有特色(特载, 起重要作用)	adj. 被形成的
grouse	n. 松鸡	n. 牢骚	vi. 埋怨，发牢骚
dumping	n. 倾销	动词dump的现在分词形式
newsstand	n. 报摊,杂志摊
panda	n. 熊猫
vogue	n. 时尚,流行
ridicule	n. 嘲笑, 愚弄, 笑柄	v. 嘲笑, 嘲弄, 愚弄
pale	n. 尖木桩,栅栏,界限	adj. 苍白的,暗淡的,弱的,浅色的	vi. 变得苍白,变得暗淡	vt. 使苍白
crucifix	n. 苦像(耶稣钉于十字架的像), 十字架
federalism	n. 联邦主义，联邦制度
sap	n.树液；精力  v. 使虚弱；削弱；逐渐破坏
nondescript	adj. 莫可名状的,难以区别的,无特徵的	n. 难以名状,不属任何型类的人
disrespect	n. 不敬, 无礼	vt. 不尊敬
commandment	n. 诫命, 诫律,指令
sash	n. 饰带, 肩带, 腰带	n. 窗框	vt. 系上腰带	vt. 装以窗框
intricacy	n. 纷乱, 复杂, 错综
fireball	n.火球,大流星,[军](旧式)燃烧弹,[美口]工作起来劲十足的人
rowdy	adj. 吵闹的, 粗暴的
stash	vt.隐藏,储藏	n. 隐藏地点，隐藏物
humble	adj. 卑下的, 谦逊的, 粗陋的	vt. 使...卑下, 贬低
turban	n. (穆斯林的)缠头巾，头巾式女帽
attached	adj. 附加的, 固定的
anal	adj. 肛门的, 直肠的, 肛门附近的
jobless	adj. 失业的
loom	n. 织布机,若隐若现的现象	vi. 朦胧地出现,隐约可见,可怖地出现
virginity	n. 处女, 处女性, 童贞
blankly	adv. 茫然地，没有表情地
spherical	adj. 球的, 球面的, 球状的
maroon	v. 使(人)处于孤独无助之境	n.栗色	adj.栗色的
edifice	n. 大厦, 大建筑物
doorman	n. 看门人，门卫
trusting	adj. 相信的，信任的	动词trust的现在分词形式
laid-back	adj. 松驰的，懒散的
undefeated	adj.未被击败的,胜利的
deformed	adj.不成形的,丑陋的,残废的
epithet	n. 浑名, 绰号
awry	adj. 扭曲的, 走样的	adv. 错误地, 歪, 斜
fudge	n. 软糖，胡言	v. 敷衍, 回避(责任)，捏造
co-author	n. (书等的)合著者
noose	n. 套索，活结	vt. 在绳上结成套，安圈套
snuff	n. 烛花，鼻烟	v. 剪烛花，嗅，抽鼻子，扼杀
sin	n. 罪,罪孽,过失	vi. 犯罪,违反
cinder	n. 煤渣, 灰烬
odyssey	n.远行，长途冒险旅行	n.奥德赛(希腊史诗)
grandiose	adj. 宏伟的, 堂皇的, 浮夸的
outside	adv. 在外面	n.&amp;adj. 外部	prep. 在...外	pron. 在...外边
unequivocally	adv.只有一种含意地，清楚明白地
supple	adj. 柔软的, 易弯的，逢迎的, 顺从的，灵活的	vt.使柔软，使柔顺，使顺从	vi.变柔软，变柔顺
scourge	n. 惩罚，灾难, 祸患，鞭子	vt 鞭笞，折磨，使...痛苦, 严惩
sandwich	n. 三明治	vt. 插入,夹在中间
spontaneity	n. 自然发生, 自生, 自发
throes	n. 剧痛
austerity	n. 朴素, 节俭, 苦行
belie	vt. 掩饰, 与...不符, 使...失望
unworthy	adj. 无价值的, 没有优点的	adj. 不值得的；不应得的
infrequent	adj. 不频发的，不常见的
comical	adj. 好笑的, 滑稽的	 喜剧的
smelly	adj. 有使人难受的气味的,臭的
squirt	v. 喷出,溅迸,注射	n. 水枪,注射器,喷出
sweeten	v. (使)变甜, 使愉悦, 净化
removable	adj. 可除去的, 可解职的, 可移动的
minnow	n. 鲦鱼, 小淡水鱼
wasteland	n. 荒地, 未开垦地
vocalist	n. 声乐家, 歌手
outfitter	n. 旅行用品商，运动用具商
fraternal	adj. 兄弟的，兄弟般的，友善的，[生]异卵双生的
splinter	n. 碎片, 刺	v. 劈开, 破裂
martyrdom	n. 牺牲, 殉难，折磨
compressor	n. 压缩物,压缩机,收缩肌
naturalistic	adj. 自然的,自然主义的,博物学的
filler	填充符
sympathizer	n. 同情者，同感者
spate	n. 泛滥, 洪水, 突然的一阵
massacre	n. 大屠杀	v. 大屠杀
dam	n. 水坝	vt. 筑坝,抑制(情感）等
hairstyle	n. 发型
apologetic	adj. 道歉的, 认错的, 赔罪的	n. 辩护
annex	n. 附属物,附属建筑物	vt. 并吞, 附加, 盖
intone	v. (以拖长的单调音)吟咏, 吟咏, 唱或吟咏(圣歌)
repayment	n. 偿还, 付还的钱
categorical	adj. 无条件的,绝对的
diligence	n. 勤奋
throb	n. 悸动, 搏动	vi. 悸动
loner	n. 孤独的人, 不合群的动物
enslave	vt. 使做奴隶, 使处于奴役的状态
hoard	v.&amp;n. 贮藏,秘藏	vt. 贮藏
bleach	n. 漂白剂, 漂白	vt. &vi. 变白, 漂白
nourishment	n. 营养，滋养品, 养料
puncture	n. 刺穿
cheery	adj. 活泼的, 愉快的
drove	n. 畜群, 移动的人群或大批的东西	vt. &vi. drive的过去式
overlay	覆盖
awful	adj. 可怕的, 畏惧的, 充满敬畏的, 艰难的	adv. 极其
every	adj. 每,每个,每隔...的
discord	n. 不调和，分歧，意见不一	vi.不一致，不协调
schoolhouse	n. 校舍
icing	n. (糕饼表层的)糖衣, 糖霜，酥皮	n. 结冰	动词ice的现在分词形式
anyplace	adv. 任何地方
restrained	adj. 克制的, 自制的, 受约束的	动词restrain的过去式和过去分词
fictitious	adj. 假想的,编造的,虚伪的
embankment	n. 堤防, 筑堤
ripen	v. (使)成熟
methodical	adj. 有方法的,有系统的
blacksmith	n. 铁匠
restraining	adj.抑制的,遏制的,控制的
interdependent	adj. 相互依赖的, 互助的
old-timer	n.<口>老资格的人,老前辈,老人,旧式的人
fluid	adj. 流畅优美的,流体的,流动的,不稳定的	n. 流体,液体
induct	vt. 使就职, 使入伍，使入门
bridal	adj. 新娘的, 婚礼的	n. 婚礼
consequent	adj. 作为结果的, 随之发生的，合乎逻辑的	n. 推论，结论，[数]后项
riverbank	n. 河堤，河岸
audiotape	n. 录音磁带	vt. 录音
pummel	v. (用拳)接连地打, 打击
fearsome	adj. 吓人的，可怕的，害怕的
discouraging	adj. 令人气馁的	vbl. 使...气馁
grading	n. 等级, 分阶段, 坡度缓和	动词grade的现在分词
affluence	n. 富裕
crimson	n. 深红色	adj. 深红色的	v. 变为深红色, 脸红
kenyan	n.肯尼亚人 adj.肯尼亚共和国(人)的
Nordic	adj. (尤指斯堪的纳维亚的)北欧的, 北欧人的
dabble	v. 喷洒，玩水, 泼溅，涉猎
spice	n. 药料, 香料, 情趣	vt. 用香料调味
tycoon	n. 企业界的大亨，（日本幕府的）将军
blower	n.吹风机； 送风机； 电话
agility	n. 敏捷, 灵活, 轻快
stagnation	n.停滞
evergreen	adj. 常绿的	n. 常绿树, 常绿植物	(复数）evergreens: 常绿树枝条
huff	vt. 使膨胀，使吹气	vi. 吹气，叫嚣，恫吓，发怒	n. 激怒，生气
concomitant	adj. 相伴, 附随的, 共存的	n. 附随物
molasses	n. 糖浆, 糖蜜
wobbly	adj. 摆动的, 不稳定的
meaty	adj. 肉的, 像肉的, 多肉的, 耐人寻味的
additive	n. 附加物(加法)	adj. 加添的
indignant	adj. 愤慨的, 愤愤不平的
greenery	n. 绿树, 绿色植物，暖房
smolder	vi. 无火焰地闷烧, 压抑
gauze	n. 薄纱, 纱布, 网，薄雾
soft-spoken	adj. 说话温和的，善于言辞的
nuts	adj.热衷的,发狂的 int.呸,胡说
escalator	n. 自动扶梯
dizziness	n.头昏眼花
smash	n. 破碎,大败,冲突	adj. 非常的,了不起的	v. 粉碎,溃裂,使破产	[羽]扣球
brazen	adj. 黄铜制的,厚颜无耻的	v. 使...厚颜,使...无耻
basque	n. 紧身女上衣	Basque	n. 巴斯克人，巴斯克语	adj. 巴斯克人的，巴斯克语的
innuendo	n. 讽刺, 讥讽	vi. 说讽刺话
howling	adj. 咆哮的, 哭哭啼啼的, 寂寥的
medallion	n. 大奖章, 圆形浮雕, 圆形装饰
pot	n. 罐,壶,一大笔(钱)	vt. 把...装罐,(台球)入袋
speculator	n. 投机者, 投机商人, 思索家
infraction	n. 违反，违法
adaptable	adj. 能适应的，适应性强的，可改编的
malfunction	n. 故障	v. 发生故障, 不起作用
retina	n. 视网膜
botanist	n. 植物学家
trailhead	n.小道的起点
qualm	n. 疑惧, 紧张不安
sentry	n. 卫兵(哨兵,步哨)
high-tech	n. 高科技	adj. 高科技的	=hi-tech
rigidity	n. 硬, 硬度，刻板
Trojan	n .特洛伊人, 勤勉的人, 勇士	adj. 特洛伊的, 特洛伊人的
founder	n. 创立者, 建立者	v. 摔倒, 失败，沉没，弄跛
cosmological	adj.宇宙哲学的,宇宙论的 adj.宇宙论的,宇宙哲学的
deft	adj. 敏捷熟练的, 灵巧的
hairdresser	n. 理发师，美容师	=barber(英）
ballast	n. 压载物, 压舱物，（铺铁路路基时所用的）石块，镇流器，稳定力量	vt.给...装压舱物（压载物） ，使稳定
misinformation	n. 错误信息
sickening	adj. 引起疾病的
worst-case	n. 最坏情况
up-front	adj. 在前面的,  坦率的,  预付的
impunity	n. 不受惩罚,无事,无患
landscape	n. 风景,山水,风景画	v. 美化…的景观,进行造园工程
cower	v. 畏缩, 退缩, 抖缩
swagger	v. 大摇大摆地走，吹嘘	n. 大摇大摆, 吹牛	adj. 漂亮的，时髦的
outage	停机, 断电
reprimand	v.&amp;n. 训诫,谴责	vt. 责难	n.申诉
clock	n. 时钟, 计时器
walleye	n.[医]角膜白斑,斜视
etching	n. 蚀刻版画, 铜版画, 蚀刻术	动词etch的现在分词
mainframe	n. 主机，大型计算机
mercenary	adj. 唯利是图的，雇佣的	n. 唯利是图的人，雇佣兵
entry-level	adj. 入门水平的
unduly	adv. 不适当地,过度地
emblematic	adj. 作为象征的
corral	n. 畜栏	vt. 赶入，围住，聚集
spoonful	n. 一匙
courteous	adj. 有礼貌的，殷勤的
ballplayer	n.棒球手
caseworker	n. 社会工作者
convertible	adj. 可改变的, 可交换, 同意义的	n. 有活动摺篷的汽车
overworked	adj. 工作过度的, 过分劳累的	动词overwork的过去式和过去分词形式
hush	n. 肃静, 安静, 沉默	v. 肃静, 安静, 缄默	int. 肃静
frenzied	adj. 疯狂的, 激怒的	动词frenzy的过去式和过去分词形式
individualistic	adj. 个人主义的
preview	n. 预审,查阅,预习,预告	vt. 事先查看,查阅,预审,预习
carpeting	n. 毛毯, 地毡毛毯	动词carpet的现在分词形式
marketable	adj. 可销售的, 销路好的, 市场的
slug	n. 动作缓慢的人
eureka	int. 找到了! 有了！	Eureka	n. 尤里卡（加利福尼亚西北部一城市）
infringe	v. 破坏, 犯, 违反
well-educated	adj. 受过良好教育的
synergy	n. 增效作用,协同作用
pentecostal	adj.[宗]五旬节的
jurisprudence	n. 法律学, 法学
single-handedly	adv. 独力地, 单独地
extravaganza	n. 内容狂妄的作品, 狂妄的言行
collagen	n. 胶原
right	adj. 正确的,正直的,合适的,垂直的,右面的，正常的,正面的	n. 权利,右，正义，实况	adv. 正好,恰当,径直地,正确地,立即,非常,向右边	vt. 纠正,扶直,公正对待,伸冤	vi. 复正
zionist	n.支持或拥护犹太人复国运动者
unsatisfactory	adj. 不能令人满意的
repeating	adj. 重复的, 反复的	动词repeat的现在分词形式
Spanish	adj. 西班牙的	n. 西班牙语
fleshy	adj. 肉的，多肉的
capitol	n. 美国国会大厦
flavorful	adj. 充满 ... 味道的，可口的
besiege	vt. 围攻, 包围
housekeeping	n.家务管理
charter	n. 特许(状),执照,宪章,契据	vt. 特许,发特许执照	adj. 特许的
regenerate	vt. 再生(回收,革新)	adj. 再生的(更新的,革新的)
beep	n. 哔哔声	vt. 产生（如号角）声音	vi. 吹号，发出哔哔声
contemplative	adj. 沉思的, 爱默想的, 冥想的
sterilize	vt. 使不育，杀菌，使贫瘠
cross-border	adj. 跨境的
normalcy	n. 常态
heron	n. 苍鹭
jab	n. 戳, 刺, 猛击	注射	v. 刺，戳，猛击
cataract	n. 大瀑布, 奔流, 洪水,[医]白内障
screaming	adj. 尖声的, 发出尖叫声的
carcinogen	n. 致癌物
leaky	adj. 出现裂缝的，泄漏的
opportunistic	adj. 机会主义的，投机取巧的
crystalline	adj. 水晶(般)的, 水晶做的，透明的
eavesdrop	vi. 偷听
cylindrical	[计算机] 圆柱的
luscious	adj. 甘美的, 浓厚的, 官能的
masonry	n. 石工行业，砖石建筑	Masonry：共济会
pelvic	adj. 骨盘的
sonar	n. 声纳，声波定位器
macroeconomic	adj. 宏观经济的
laughing	n. 笑, 笑声
tram	n. （英）有轨电车,矿车,煤车,缆车	(复数）trams:有轨电车轨道	vt. 用缆车,电车等运输
epidemiology	n. 传染病学，流行病学
propane	n. 丙烷
roundup	n. 集拢, 围捕, 综述, 摘要
thickly	adv. 厚(浓,密,深)
dissident	adj. 意见不同的,不同意的,不赞成的	n. 意见不同的人,不赞成者
rekindle	v. 重新点燃
absent	adj. 缺席的,缺少的	vt. 使缺席
dunk	vt. 蘸一下水，扣篮	vi. 浸泡，灌篮	n. 扣篮
tireless	adj. 不知疲倦的
blip	n.（在雷达屏幕显示出的）物体光点
crawl	vi. 爬行，卑躬屈膝，自由式游泳	n. 爬行, 匍匐而行，[体育]自由式游泳
hypnotic	adj. 催眠的, 催眠术的, 易于催眠的	n. 催眠药, 安眠药, 催眠状态的人
bulk	n. 大部分, 大多数, 大块, 大批, 容积, 体积	vi. 变大, 增加	vt. 膨胀, 出现	adj. 大量的
stocky	adj. 矮胖的, 健壮结实的
saunter	vi. 闲逛, 漫步	n. 闲逛, 漫步
reprisal	n. 报复, 报仇, 报复性劫掠
twin	n.孪生儿之一，双胞胎之一； 两个相像的人或物之一； 孪晶； 双人床	vt.尤用于英国)使结成姊妹城市； 使（两人或两事物）紧密结合； 使偶合； 使相连	adj.成对的； 成双的； 双重的； 双联的
plunk	v. （使）发声, （使）沉重地坠落	n. 使劲投掷, &lt;俚&gt; 一美元	adv. 扑通一声地	=plonk
crystallize	v.（使）结晶, （使）具体化, （使）成蜜饯
jogging	n. 慢跑
strident	adj. 刺耳的, 吱吱尖叫的, 尖锐的
pop	n. 取出,砰然声,流行乐曲,流行文化艺术,（尤用作称呼）爸	adj. 流行的,热门的,通俗的	vt. 取出,发出爆裂声,突然伸出,击打,开火	vi. 发出砰的一声，（因激动、惊奇）张大	adv. 突然间地, 暴发地	POP abbr.=point of purchase	POP abbr.=population 人口
harmonize	v. 协调，使和谐，用和声唱
aggregate	n. 合计, 总计, 集合体	adj. 合计的, 集合的, 聚合的	v. 聚集, 集合, 合计
slash	vi. 大幅度削减	vt. 猛砍,尖锐抨击,大幅减少	n. 猛砍,斜线,长切口,衣衩
daughter-in-law	n. 儿媳妇
anti	n. 反对者	adj. 反对的	prep. 反对
industrialist	n. 工业家, 实业家
measuring	vbl.测量
severance	n. 切断, 分离, 隔离
exhausting	adj. 疲倦的
mannequin	n. 时装模特儿, 人体模型
arbiter	n. 仲裁人,裁决者,公断人
cultivar	n. 栽培变种, 培育植物
invincible	adj. 不可征服的, 难以制服的
rip	n. 拉裂, 破绽, 激流, 浪荡子	vt. 撕裂, 激昂地说, 贬损	vi. 裂开, 仓促地冲过...
corollary	n. [数］系理, 推论
adobe	n. 泥砖, 土坯	美国Adobe公司
zealot	n. 热心者, 狂热者	Zealot: 犹太教的狂热信徒
semen	n. 精液
Cambodian	adj. 柬埔寨的	n. 柬埔寨人
ember	n. [pl.]余烬
putter	n. 置放者, 轻击者，推棒	vi. 无精打采地工作, 闲逛，混过
ebb	n. 退潮,衰落	vi. 落潮,衰退
violet	n. 紫罗兰, 紫色	adj. 紫色的
ascending	adj. 上升的	动词ascend的现在分词
shroud	n. 寿衣, 覆盖物, [航海]船之横桅索	v. 包以尸衣, 遮蔽, 隐藏，笼罩	v. 掩盖，保护	n.
fallacy	n. 谬论
rubbish	adj. 毫无价值的	n. 废话,垃圾,废物
shale	n. 页岩, 泥板岩
oblique	adj. 间接的,斜的，拐弯抹角的，不光明正大的	n. 倾斜物	[解]斜肌	v. 倾斜
jingle	n. 叮当声，韵律简单的诗句	v. 使叮当作响 ,叮当响，押韵
forlorn	adj. 孤独的, 悲惨的, 凄凉的
eatery	n. 小餐馆
exonerate	v. 免除责任,确定无罪	vt. 使免罪
rattlesnake	n. 响尾蛇
radish	n. 萝卜
nectar	n. 花蜜, 甜美的饮料，众神饮用的酒
dialysis	n. 透析
dismissive	adj.拒绝的； 轻蔑的，鄙视的
bayonet	n. 刺刀	v. 用刺刀刺
resolute	adj. 坚决的, 果断的
amnesia	n. 健忘症，记忆缺失
noble	adj. 高尚的, 宏伟的, 贵族的, 高贵的	n. 贵族
poplar	n. 白杨, 白杨木
celibacy	n. 独身(主义)，禁欲
unremarkable	adj. 平凡的, 不出色的
blistering	adj. 快的, 酷热的, 起泡的, 激烈的	动词blister的现在分词形式
toaster	n. 烤面包机
frosted	adj. 盖着霜的(闷光的)	动词frost的过去式和过去分词形式
revolutionary	adj. 革命的	n. 革命者
asymmetry	n. 不对称
wallow	v. 打滚
stallion	n. 种马
steely	adj. 钢铁的, 钢铁制的, 钢铁一般的	n. （游戏用）铁弹子	=steelie
prudence	n. 审慎, 慎重, 精心明辨
video	adj. 录像的	n. 录像(机)	vt. 制作...的录像
unfriendly	adj. 不友好的，有敌意的
jalapeno	n. 墨西哥胡椒
real	adj. 实际的,现实的,真的,真实的	adv. 非常	n. 真实的事, 真实
respectability	n. 受尊重
reflected	adj.反射的,得自他人的
drapery	n. 帏帐, 布料
incinerator	n. 焚烧装置,焚烧炉,焚尸炉
cheat	n. 骗子,欺骗行为	vt. &vi. 欺骗,作弊
outpace	vt. 超过 ... 速度, 赶过
vacation	n. 假期, 休假，腾出	vi. 度假
interchangeable	adj. 可互换的
aspen	n. 白杨	adj. 白杨的
overload	v. 超载,过载,超过负荷	n. 超载,负荷过多	[计算机] 过载
traumatize	vt. 使受损伤，使受精神上创伤
sonnet	n. 十四行诗
cameo	n. 刻有浮雕的宝石或贝壳	n.（文艺或戏剧）小品，小品文
excluding	prep. 把 ... 排除在外，不计	动词exclude的现在分词形式
cobblestone	n. 圆石, 鹅卵石
potted	adj. 盆栽的,装入壶中的,罐头的
high-priced	adj. 高价的，昂贵的
rampage	v. 狂暴地乱冲	n. 暴怒，狂暴行为
impotence	n. 无能, [医]阳萎
scamper	n. 蹦跳	v. 奔跑,快跑	vi. 涉猎,浏览
slalom	n. 障碍滑雪比赛	vi. 进行障碍滑雪赛
tranquility	n. 宁静，平静，稳定
first-ever	adj. 第一例
dingy	adj. 昏暗的；肮脏的
fray	vt. 擦, 磨损	n. 磨损处；争论；辩论
gaudy	adj. 俗丽的	n. （英）盛大宴会（尤指大学年会）
condemned	adj. 被责难的, 被宣告有罪的	动词condemn的过去式和过去分词
vanguard	n. 前锋, 先锋, 先驱
two-bedroom	adj.双卧室
enchanted	adj. 被施魔法的，陶醉的，入迷的	动词enchant的过去式和过去分词
hemp	n. 麻, 大麻
furrow	n. 犁沟, 皱纹	v. 犁，耕，（使）起皱纹
hummingbird	n. 蜂鸟
ovary	n. 卵巢, [植]子房
eradication	n.连根拔除,根除
petrified	adj. 使惊呆的, 使丧失活力的	动词petrify的过去式和过去分词
bode	v. 预示
submerged	adj. 水下的
nomadic	adj. 游牧的, 游牧民族的, 流浪的
exasperation	n. 恼怒，激怒
secrete	v. 隐秘, 隐藏, 隐匿	v. 分泌
rebuttal	n. 反驳, 反证
fixate	v. 早期停止性的成熟, 视线移向, 注视
hustler	n. 非常活跃之人	n. 骗子
flunk	n. 失败, 不及格	v. （使）失败,（使） 考试不及格
drab	adj. 土褐色的, 单调的，乏味的	n. 邋遢女人，娼妓	n. 少量
well-defined	adj. 定义明确的，明确的，清晰可辨的
denigrate	vt. 诋毁；使变黑；玷污
pained	adj. 悲痛的, 痛苦的 	动词pain的过去式和过去分词形式
salespeople	n. 售货员, 店员
patriarchy	n. 家长政治, 父系社会
more	adv.更，更多； 达到或处于更大的范围或程度； 此外，更加	adj.更多的； (many)的比较级； 附加的，额外的	pron.更多的或附加的人或事物	n.更多； 附加，添加
stuffy	adj. (房间等)不通气的, (人或事物)沉闷乏味的, 自负的
wrest	n. 扭, 拧, [音] 调音键	vt. 夺取, 歪曲
loafer	n. 游手好闲的人, 懒人, 拖鞋
gripping	adj. 引起注意的	动词grip的现在分词形式
hiatus	n. 空隙, 裂缝，间断，停顿
misstep	n. 失足, 过失
chug	n.（火车等缓行时的）轧轧响声	vi. 发出轧轧声	vt. 一口气喝完
restitution	n.归还，赔偿，恢复原状
metaphysics	n. 形而上学, 玄学
crackle	n. 劈啪响, 裂纹	v. 发劈啪声
self-serving	adj. 自私的，自私自利的，只顾自己的
genitals	n.生殖器,外阴部
whittle	v. 削(木头),削减
cleanliness	n. 清洁
tint	n. 色彩，浅色，染发剂	vt. 给…染色
befit	vt. 适合, 适宜，对...适当
remission	n.缓解，减轻，弛张：疾病症状的减退，亦指发生这一减退的期间，即缓解期...	饶恕; 宽恕; (负债、处分等的)豁免, 赦免...
diversified	adj.多变化的,各种的
payer	n. 支付者, 付款人
zoom	vi.嗡嗡作响； 急速上升    	n.嗡嗡声； 隆隆声； （车辆等）疾驰的声音； 变焦    	vt.使急速上升； 使猛增
maniac	n. 疯子，热衷者	adj. 疯狂的	=maniacal
ontological	adj. 存在论的，本体论的
antithesis	n. 对照, 正相反, 对比法
ouch	int. 哎唷
suede	n. 绒面革，小山羊皮(软羔皮)，仿麂皮织物
recitation	n. 背诵, 详述, 吟诵
euphemism	n. 婉言, 委婉的说法
justified	adj. 有正当理由的,合理的,合法化的
dismount	v. （使）下马，拆卸	n. 下马
stipend	n. 薪水(薪金,定期生活津贴)
polygraph	n. 测谎器
spoiled	adj. 宠坏的	动词spoil的过去式和过去分词形式
enumerate	v. 列举,计算,枚举	[计算机] 枚举
ridiculously	adv. 可笑地，荒谬地
peacetime	n. 和平时期
band-aid	adj. 补缀的，权宜的	n. [商标]邦迪创可贴
runaway	n. 逃走的人, 逃亡, 亡命者	adj. 逃亡的, 逃走的
refurbish	vt. 再磨光,刷新,擦亮
annual	adj. 每年的,年度的,一年生的	n. 年刊,年鉴,一年生植物
masterful	adj. 傲慢的, 熟练的
practiced	adj.熟练的,老练的
lattice	n. 格子, 组合格子, 格子状的东西	v. 制做格子, 使成格子状
ticking	n. (指钟等发出)滴答声	动词tick的现在分词形式
truffle	n. 松露
weld	n. 焊接, 焊缝	v. 焊接
gatekeeper	n. 看门人, 门卫
mecca	n. 众人渴望去的地方	Mecca n. 麦加(沙特阿拉伯城市)
scanning	v.扫描
urinate	v. 小便
acquired	adj. 已取得的, 已获得的, 已成习惯的
tutor	n. 家庭教师,导师	vt. 监护,指导	vi. 当导师(私人教师)
elated	adj. 兴高采烈的	动词elate的过去式和过去分词形式
null	adj. 无效力的,无效的,无价值的	n. 零	[计算机] 空	vt. 使无效
thoroughfare	n. 通路, 大道
errant	adj. 错误的，脱离正途的，漫游的
laundering	n.洗烫
far-fetched	adj. 牵强的, 不自然的
ever-changing	adj. 千变万化的
concluding	adj.结束的
quarter	n. 四分之一, 一刻钟, 季度, 25美分	vt. 四等分	vi. 住宿, 驻扎	adj. 四分之一的
stub	n. 断株, 烟蒂	v. 挖除断株, 连根拔除
left-handed	adj. 惯用左手的, 用左手的, 笨拙的
shattering	adj. 震惊的, 累人的	动词shatter的现在分词形式
compliant	adj. 服从的, 顺从的
thumbnail	n. 大拇指的指甲，极小之物，小图片	adj. 极小的，极短的	"豆腐干"(文章)
presenter	n. 主持人, 提出者，呈献者,
premier	n. 总理, 首相	adj. 第一的, 首位的, 最初的
tantamount	adj. 同等的, 相等的, 相当于
blight	n. 枯萎病	n. 导致破坏的因素	v. (使）枯萎
actuality	n. 实在, 现实, 现状
redhead	n. 红发的人，美洲潜鸭
contentment	n. 满足，使人满足的事
trope	n. 比喻, 借喻
X-ray	n. X射线(X光机,X光照片)	vt 用X射线检查
boating	n. 划船	动词boat的现在分词
braid	n. 辫子,穗带	vt. 编织,编造，混合
omelet	n. 煎蛋卷, 鸡蛋卷
effortless	adj. 容易的, 不费力气的
paleontologist	n.古生物学者
whack	v. 敲击, 重打, 瓜分	n. 重击, 重打, 尝试, 一份
bicker	vi. 斗嘴, 闪烁，发出潺潺声	n. 口角，争吵，潺潺流水声
overflow	n. 溢值,超值,泛滥	v. 泛滥,溢出,充溢	[计算机] 溢出
bemoan	vt. 悲叹，为…惋惜, 认为遗憾
clique	n. 私党,派系,阀	v. 结党
pedophile	n. 恋童癖者
adversarial	adj. 敌手的, 对手的, 对抗(性)的
lingerie	妇女贴身内衣
spinner	n. 纺纱工人, 纺纱机
savory	adj. 风味极佳的, 可口的, 味香的	n. 香薄荷	=savoury
moisten	v. 弄湿，使湿润
slant	n. 倾斜,斜面,个人的观点或见解,倾向性,偏见	vt. 使倾斜,歪曲	vi. 倾斜
carnivore	n. 食肉动物
bonnet	n. 软帽, 无边的帽子, 汽车喇叭, (烟囱,壁炉)罩子, 辅助帆	vt.给…戴帽子，给…装罩子
piston	n. 活塞
palsy	n. 中风, 麻痹, 麻痹状态	v. 麻痹
meatball	n. 肉团, &lt;俚&gt;愚蠢
lukewarm	adj. 微温的, 不热的
barbaric	adj. 野蛮人的, 极其粗野、残忍或残暴的
obsess	vt. 使(某人)牵挂,惦念, 着迷或困扰	vi. 牵挂, 惦念, 着迷或困扰
racetrack	n. 跑道
leaf	n. 树叶,页,活动桌板,花瓣	vt. 翻页	vi. 长叶子,翻页浏览
wiper	n. 雨刷，刮水器，擦拭者，擦拭物
perk	vi. 振作,昂首	vt. 使神气活现,无理强迫	n. 特权,利益
paprika	n. 红灯笼辣椒
marshmallow	n. 棉花糖
offbeat	adj. 不平常的, 离奇的，反传统的	n. 弱拍
valued	adj. 宝贵的	动词value的过去式和过去分词形式
lurid	adj. 可怕的，骇人听闻的，苍白的，耀眼的
salvage	n. 救捞(抢修,废物利用,废弃品,救难费)	vt 救捞(抢修,废物利用)
disinterested	adj. 不感兴趣的，无私欲的, 公平的	动词disinterest的过去式和过去分词形式
acquiesce	vi. 默许, 勉强同意
kinetic	adj. 运动的，动力学的
serial	n. 序列，串列	adj. 连续的，一连串的
brewery	n. 啤酒厂
pelt	n. 皮毛，投掷, 疾行	vt. 剥去皮毛，（连续）投掷	vi. 猛击，大步走
inferiority	n. 自卑, 低劣
musket	n. 滑膛枪
laureate	n. 桂冠诗人，得奖人	adj. 杰出的，带桂冠的	vt. 戴桂冠，授予荣誉，授予桂冠诗人的称号
bubbly	adj. 多泡的，起泡的	n. &lt;英俚&gt; 香槟酒
self-evident	adj. 不证自明的，不言而喻的
puck	n. 冰球，橡胶园盘	n. 小淘气
cleat	n.夹板
woodwork	n. 木工, 木制品
disservice	n. 伤害, 不亲切的行为
pueblo	Pueblo: n. 普艾布罗(美国科罗拉多州中部一城市)	pueblo: n. 普埃布洛族，普埃布洛人
peppermint	n. 薄荷, 薄荷糖, 薄荷味
additive	n. 附加物(加法)	adj. 加添的
anguished	adj. 很痛苦的	动词anguish的过去式和过去分词形式
droop	v. (使）下垂, 消沉	n. 下垂
unzip	v.拉开拉链,[计]解压缩
goalie	n. &lt;非正式&gt; (足球等运动的)守门员	=goalkeeper
middle-income	adj.中等收入的
tome	n. 大本书, 大册书
side-by-side	adj.并肩的,并行的
outlandish	adj. 外国味的(奇异的)
satanic	adj. 恶魔的, 魔鬼的
coed	n. 男女同校的女生	adj. 男女同校的
invocation	在仪式或者会议开头的一段讲话或者祈祷 	祈求帮助, 特别是向神祈求帮助 	[计算机] 调用
craftsmanship	n. 手艺
objectionable	adj. 该反对的，讨厌的， 有异议的
scotch	vi. 弄伤；制止转动；扑灭；镇压	n. 刻痕	adj. （Scotch）苏格兰人的；苏格兰语的
blazing	adj. 强烈的，燃烧的，炫目的	动词blaze的现在分词形式
skipper	n. 船长, 主将, 领队（足球）	n. 弄蝶, 针鱼, 跳跃者	vt. 做船长，领队
Caucasian	n. 白种人
avant-garde	先锋派
scalpel	n. 外科手术刀,解剖刀
paraphernalia	n. [律]已婚妇女的私人财产，随身用品，装备
underclass	n. 下层社会，下层阶级
blacken	v. (使)变黑，诽谤
sterling	adj. 英币的(纯粹的, 货真价实的)	n. 英国货币(英镑)
rye	n. 黑麦, 裸麦	n. 吉卜赛男人
belt	n. 带(状物),腰带	vi. 飞奔,大声唱	vt. 系上腰带,环绕,击打,大声唱
acceptability	n.可接受性
accolade	n. 赞美, 表扬, 推崇, 武士爵位的授与
bogey	n. 可怕的人(物)，(高尔夫球)超过标准杆一杆	vt. (高尔夫）打出超过标准杆数的一击	=bogie
incubator	n. 孵卵器,细菌培养器,早产儿保育器
recast	v. 彻底改动, 重做
poodle	n. 狮子狗
twine	n. 线	v. 缠绕, 捻
potion	n. 一服, 一剂
hoot	n. 叫嚣, 猫头鹰叫声	n. 一点点	vi. 大声叫嚣, （汽笛, 喇叭等)呜呜作响	vt. 哄赶, 叫骂
poacher	n. 偷猎者, 侵入者	n. 蒸锅
airman	n. 飞行员, 空军
subsume	v. 包含,包容	vt. 包含
lucid	adj. 明白易懂的, 清晰的, 神智清醒的
meteorologist	n. 气象学家
drafting	n. 起草	动词draft的现在分词形式
stay-at-home	adj.不喜欢出门的,不喜欢离家的 n.不爱出门的人,不爱离家的人
tic	n. 抽筋，痉挛，口头禅
sorority	n. 妇女联谊会, 女学生联谊会
forthright	adv. 直截地,马上,立即	adj. 直截的,直率的,坦白的	n. 直路
fleck	n. 斑点,微粒	v. 使...起斑点	vt. 使有斑点,使成斑驳
louse	n. 虱子，寄生虫	vt. 抓虱子	n. &lt;俚&gt; 卑鄙的家伙
refuel	v. 补给燃料
raincoat	n. 雨衣
underage	n. 缺乏	adj. 未成年的
scrapbook	n. 剪贴簿
varnish	n. 油漆, 掩饰, 光泽面，指甲油	v. 粉饰, 涂油漆于，装饰，使光亮
retrain	v. 重新教育，再教育
consumerism	n. 用户至上主义, 商品的消费和销售性服务
maiden	n. 未婚女子,断头机,从未赢过的赛马	adj. 未婚的,处女的,初次的
prey	n. 被掠食者,牺牲者	vi. 捕食,掠夺,使...苦恼
outlying	adj. 远离中心的, 偏僻的	adj. 在外侧的
sadistic	adj. 虐待性变态症的,残酷成性的
condensed	adj. 浓缩的	动词condense的过去式和过去分词形式
wart	n. 疣, 瘊子，缺点，讨厌的人
bingo	n.宾果游戏	int.看吧！瞧！（因出乎意料的成功而表示兴奋的叫声）
arch	n. 拱门,弓形	vt. 使成弓形弯曲, 拱起	vi. 成弓形, 用拱连接	adj. 主要的,调皮的
matching	adj. 匹配的, 相称的	动词match的现在分词
query	n. 疑问,疑问号,质问	vt. 询问,表示怀疑
devaluation	n. 货币贬值
philanthropic	adj. 博爱的，慈善事业的
homophobia	n. 对同性恋的憎恶或恐惧
directional	adj. 方向的
earnestly	adv. 认真地，热心地
scum	n. 浮渣,水金秀,槽粕	v. 将浮渣去除掉,产生浮渣
annexation	n.合并
moron	n. 低能, 鲁钝, 笨人
uptown	n. 住宅区	adj. 住宅区的	adv. 位于或向着住宅区地
charged	adj. 引起强烈感情的，充电的，荷电的	动词charge的过去式和过去分词
heinous	adj. 可憎的, 十恶不赦的
insulated	adj. 绝缘的, 隔热的	动词insulate的过去式和过去分词
roach	n. 蟑螂; (俚)烟屁股
slider	n. 滑行的人，滑雪者	n. 滑动器	n. [棒球]滑行曲线球
saver	n. 救助者，节约器，储蓄者
depreciation	n. 价值减低,减价,跌落	[计算机] 折旧
jerky	adj. 急动的，抽动的
cast-iron	adj. 铸铁的, 坚固的, 严格的
Scot	n. 估定的款项，税金	Scot: 苏格兰人，盖尔人
spurn	v. 拒绝,摈弃	vt. 轻蔑地拒绝,唾弃
unwarranted	adj. 无根据的，未经授权的，无保证的
acquittal	n. 履行,开释,释放
lyric	adj. 抒情的	n. 抒情诗
predetermined	adj. 预订的	动词predetermine的过去式和过去分词形式
transformative	adj.有改革能力的,变化的,变形的
pander	n. 拉皮条者	v. 迎合	vi. 勾引
motivator	n. 激发因素，动因
wistful	adj. 渴望的, 忧思的
turnip	n. 萝卜，芜青，大头菜
entomologist	n.昆虫学者
boater	n. 乘小船者, 硬草帽
filth	n. 污秽(肮脏的)
avenge	vt. 为...报复, 报仇
unfurl	v. 展开, 打开
autistic	adj. 自闭的
slimy	adj. 黏滑的
slat	vt. 打击，用板条制作	n. (木, 金属等的)板条，活动辅助翼	(复数）slats: 肋骨
anarchist	n. 无政府主义者
pulsar	n. 脉冲星，（快速）脉冲射电源
freak	n. 怪人,怪事,反复无常,狂热爱好者 	adj. 奇异的,不正常的	vt. 使强烈反应(震惊,畏惧)	vi. 在药物影响下变得异乎寻常
pissed	adj. 忿怒的, 醉的	动词piss的过去式和过去分词
retriever	n. 取回的人,能把猎物找回来的猎狗的一种
interrogator	n. 讯问者, 质问者，询问器
locust	n. 蝗虫	n. 洋槐，刺槐
strikeout	n. 棒球中三击未中出局, 加删除线
breakout	n. 爆发(打开，突围，崩落)
panoramic	adj. 全景的
scavenger	n. 清除剂(清道工,选池,基接受体)
mottled	adj. 有杂色的, 斑驳的	动词mottle的过去式和过去分词形式
condensation	n. 浓缩, 浓缩物, 凝结
grasshopper	n. 蚱蜢(输送设备, 转送装置, 小型侦察机)
tonal	adj. 音调的，音色的，色调的
tongs	n. 钳子, 夹具	名词tong的复数形式
sacramental	adj. 圣礼的, 圣典的	n.圣典，圣礼
mousse	n. 冻奶油甜点，摩丝	vt. （对头发）上摩丝
perfectionism	n. 十全十美主义，[哲]至善论
kindly	adj. 和蔼的, 温和的, 爽快的	adv. 温和地, 亲切地
unforeseen	adj. 无法预料的
redistribute	vt. 重新分配, 再区分
suction	n. 吸, 吸入，汲水管	v. 抽吸，吸出
ordination	n. 任命,神职授任,命令
edict	n. 法令，布告
queasy	adj. 催吐的, 使人呕吐的, 反胃的; 不稳定的、不确定的.
masturbation	n. 手淫，自淫
corny	adj. 谷类的，平淡无奇的, 乡巴佬的，长鸡眼的
crux	n. 十字形(坩埚, 关键)
serotonin	n. 含于血液中的复合胺
meet	n. 集会,比赛, 运动会	adj. 适宜的,合适的	vt. 遇见,引见,经历,结识,对付,满足,支付	vi. 相遇,集合,交锋,相交
newborn	adj. 新生的	n. 新生儿
hard-pressed	adj. 经济拮据的，被催逼的，经历大困难的
fissure	n. 裂缝,裂沟	v. 裂开,分裂,裂成缝
winnings	n. 赢得的利益，奖金
impervious	adj. 不能渗透的, 不为所动的
humanism	n. 人道主义
libel	n. (文字)诽谤, 侮辱	vt. 诽谤, 中伤, 损害名誉	vi. 发表诽谤言论
confidant	n. 心腹朋友, 知己
treetop	n.树稍
enticing	adj. 迷人的；引诱的	v. 引诱；诱骗（entice的ing形式）
clergyman	n. 牧师
huddle	n. 杂乱一团, 混乱, 拥挤	v. 推挤, 乱堆, 草率了事
molestation	n.骚扰,干扰,调戏
bluegrass	n. [植]蓝草(早熟禾属牧草的统称)，蓝草音乐(美国南部乡村音乐)
gurney	n. (医院用来移动病人的)轮床
disillusion	n. 觉醒，幻灭	vt. 醒悟，使幻想破灭
grounding	n. 接地, 染色的底色	动词ground的现在分词形式
sworn	n. 发誓, 誓言 vt. &amp;vi. 发誓, 宣誓, 咒骂
exhort	v. 劝诫, 忠告
forwards	adv. 向前地	=forward
picker	n. 啄者, 啄物, 采摘者，拣选机
buoyant	adj. 有浮力的, 心情愉快的，趋于上涨的
enliven	vt. 使活跃
alfalfa	n. [植]苜蓿
ill	adj. 坏的,有病的,引起痛苦的,敌意的	adv. 恶劣地,勉强的	n. 邪恶,不幸,祸害,坏话
acupuncture	n. 针灸,针治	v. 施以针灸
converter	n. 转换器	=convertor
deferred	adj. 延期的, 缓召的
lovable	adj. 可爱的	=loveable
drunk	adj. 喝醉了的	vbl. 喝, 喝酒
whomever	pron. 任何人，无论谁(whoever的宾格)
isotope	n. 同位素
air-conditioned	adj.备有空调装置的,装有冷暖气机的
evaporation	n.蒸发(作用)
catering	n. 给养
terra-cotta	n. 陶瓦, 赤陶, 棕橙色
underpin	v. 从下头支持, 支撑, 支持
cologne	n. 科隆香水，古龙水	Cologne:科隆(德国城市名）
deformity	n. 畸形，残废
Quaker	n. 教友派信徒
perfectionist	n. 十全十美主义者, [哲]至善论者
noxious	adj. 有害的, 有毒的
pivot	n. 枢,核心,旋转	adj. 在枢轴上转动的,关键的	vt. 装枢轴于,以...为中心旋转	vi. 在枢轴上转动
dispersal	n. 散布, 传播, 分散，疏散区
siberian	adj.西伯利亚的,来自西伯利亚的
aerosol	n. 浮质，喷雾剂
morbidity	n. 病态，发病率
shaking	n. 摇动, 挥动	动词shake的现在分词
gnarled	adj. 树木多瘤节的，粗糙的	动词gnarl的过去式和过去分词形式
encroach	v. 侵占,蚕食	vi. 侵占,侵犯,侵害	vt. 侵犯
pursuant	prep. 根据
atrium	n. 中庭, 天井，[解]心房
perceptive	adj. 知觉的, 有洞察力的, 感知的
in-service	adj.在职的,在职期间进行的,不脱产的
legalization	n.合法化,得到法律认可
cyst	n. 包囊, 膀胱, 脓胞
detectable	adj. 可发现的(可察觉的,可探测出的,可检波的)
bicycle	n. 自行车	v. 骑自行车
ethereal	adj. 轻巧的，飘逸的，精致的，飘渺的	adj. [化学]乙醚的
swine	n. 猪
contrive	vt. 1. (不顾困难地)促成某事2. 巧妙地策划；精巧地制造（如机器） vi. 1. (不顾困难而) 设法做到(正式)
peacock	n. (雄)孔雀，爱炫耀的人	v. 炫耀
phrasing	n.措词
intolerant	adj. 不能容忍的(偏执的)
pomegranate	n. 石榴，石榴树
intrepid	adj. 无畏的, 刚毅的
skyward	adj. 向天空的，向上的	adv. 向天空地，向上地
blatantly	adv. 公开地, 悍然地, 嚣然地
laurel	n. 月桂树, 荣誉	vt. 戴桂冠, 授予荣誉
abet	v. 煽动, 教唆, 教唆某人犯罪
warplane	n. 军用机
condescending	adj. 盛气凌人的；居高临下的
swish	v. 发出嗖嗖声
awning	n. 雨篷, 遮阳篷
entanglement	n. 纠缠, 牵累，铁丝网
justifiable	adj. 可辩解的, 可证明的, 有理的
acorn	n. 橡实, 橡子
cottonwood	n. 杨木
childless	adj. 无儿女的
interim	adj. 中间的,暂时的,临时的	n. 中间时期,过渡时期,暂定
scandalous	adj. 不体面的, 可耻的, 可恶的
perplex	v. 使...困惑, 使...更复杂, 使...为难
urchin	n.顽童； 淘气鬼； <主英><动>猬； <动>海胆
run-up	n. 抬高, 将引擎加速使热以供试验	&lt;英&gt; 事件的前奏曲, 预备阶段
grisly	adj. 可怕的, 恐怖的
paparazzi	n. 专门追逐名人偷拍照片的摄影者（或记者）
stockbroker	n. 股票经纪人
gingerbread	n. 姜饼，华而不实的装饰	adj. 姜饼的
ineligible	adj. 无被选任资格的, 不适任的, 不适当的	n. 无被选任资格的人, 不合录用资格的人
hypnosis	n. 催眠状态
dropping	n. 点滴, 滴下, 落下	(复）droppings: 动物的粪	动词drop的现在分词形式
garland	n. 花环	v. 戴花环
envious	adj. 嫉妒的	adj. [古]好胜的，羡慕的
blockage	n. 封锁, 妨碍
schematic	adj. 扼要的, 图解的
vaccinate	v. 预防接种
Briton	n. 大不列颠人，英国人
braided	adj. 编织的, 有饰带装饰的, 交织流动的	动词braid的过去式和过去分词形式
censure	n. 责难, 非难	v. 非难, 责备，公开谴责
cultured	adj. 人工培养的，有教养的	动词culture的过去式和过去分词形式
smirk	v. 假笑, 得意地笑	n. 假笑，傻笑
musty	adj. 发霉的, 霉臭的, 落伍的
resounding	adj. 响亮的，回响的	动词resound的现在分词形式
predation	掠夺行为
Hopper	n. 跳跃者，漏斗，送卡箱, 贮水槽, 计量器
starship	n. 星际飞船
yoruba	n.(非洲)约鲁巴人[语]
pronunciation	n. 发音
phantom	n. 幻影, 虚位, 幽灵	adj. 错觉的, 幻影的, 幽灵的
humanist	n. 人类学者,人道主义者,人文学者
institutionalized	adj. 使成惯例的	动词institutionalize的过去式和过去分词形式
melanoma	n. [医]（恶性）黑素瘤
grimy	adj. 污秽的, 肮脏的
toenail	n. 脚趾甲, 斜钉	vt. 用斜钉钉牢
ICU	abbr. 重症监护室(=intensive care unit）
syllabus	n. 摘要,课程表
cynic	n. 愤世嫉俗者，犬儒主义者，好挖苦的人
oversize	adj. 超过尺寸的，过大的	n. 特大型
commemoration	n. 纪念，纪念物
phobia	n. 恐怖病, 恐怖症
defunct	adj. 死的, 非现存的	[计算机] 无效
malaise	n. 不舒服
fussy	adj. 易烦恼的,过分装饰的,谨慎的,挑剔的
agonize	vt. 使极度痛苦, 折磨	vi. 感到极度痛苦
sardine	n. 沙丁鱼
dissenter	n. 持异议者	[D-]: 不服从国教者(英）
gaunt	adj. 憔悴的, 荒凉的
babble	vi. 呀呀学语, 喋喋不休	vi. 潺潺作声	n. 含糊不清的声音
parenthesis	n. 圆括号, 插入语, 插曲，间歇,停歇
onerous	adj. 繁重的, 麻烦的
lonesome	adj. 寂寞的，偏僻的，孤单的
crossword	n. 纵横字谜
bleach	n. 漂白剂, 漂白	vt. &vi. 变白, 漂白
mug	n. 杯,脸,一杯的量,恶棍	vi. 扮鬼脸	vt. 攻击,打劫
fisher	n. 捕鱼人(船)	n. 费歇尔（男子名）
ill-fated	adj. 注定要倒霉的，苦命的，不幸的
nab	v. 逮捕,攫取	vt. 抓,获取,抓住,逮捕
annihilate	v. 消灭，歼灭，彻底消除，使无效，废止
indelible	adj. 不能擦除的, 不能磨灭的, 难忘的
nemesis	n. 报应, 给与惩罚的人, 天罚	Nemesis:	n. [希神]复仇女神
exacting	adj. 苛求的, 吃力的	动词exact的现在分词形式
volley	n. 齐发	vt 齐射
insatiable	adj. 不知足的, 贪求无厌的
libertarian	n. 自由意志主义支持者，行动自由者	adj. 自由意志主义支持者的，主张个人思想的
broach	n. 烧叉肉, 叉子, 凿子，拉刀	n. 胸针（=brooch）	vt. 钻孔开启，凿大，初次提起，开始商讨	vi. （船）突然横转
nightly	adj. 每夜的, 夜间的	adv. 每夜
decomposition	n. 分解,腐败,变质
transplantation	n.迁移,移植,移民
flourishing	adj.繁茂的,繁荣的,欣欣向荣的
precocious	adj. 早熟的
cowardly	adj. 懦弱的, 卑怯的, 胆小的
good-natured	adj. 脾气好的，温厚的
spacing	n.留间隔, 间隔, 空间,字距 	动词space的现在分词形式
upstart	n. 暴富者, 暴发户, 傲慢自负之人	adj. 暴富的，傲慢的	vi. 突然跳起
rugby	n. 橄榄球运动
received	adj. 被一般承认的,公认的
astounding	adj. 令人惊骇的	动词astound的现在分词形式
sleazy	adj. 质地薄的,没有内容的,廉价的
boneless	adj.无骨的,剔去骨的
infiltration	n. 浸润，渗入
unscathed	adj. 没有受伤的,未受伤的,未受伤的
vigilante	n. 义警警员
eternally	adv. 不朽地, 永久地
violator	n.违犯者
spout	n. 喷口，水管，（鲸等的）喷水口	v. 喷出, 滔滔不绝地说	n.
airing	n. 通风，讨论，无线电广播
ammo	n. 弹药
barge	n. 驳船	vi. 猛撞, 冲, 闯
giraffe	n. 长颈鹿
unsettling	adj. 使人不安的	动词unsettle的现在分词形式
bottleneck	n. 瓶颈	vt. 阻塞，妨碍	adj. 狭窄的
interagency	adj. 跨机构
innocently	adv. 无罪地，纯洁地
purification	n. 净化，提纯, [宗]涤罪
emancipation	n. 释放, 解放
no-nonsense	adj.实际的,严肃的
relent	v. 变宽厚, 变温和, 动怜悯之心
impropriety	n. 不适当(不正确,用词错误)
reconfigure	v. 重新装配，改装
squat	n. 蹲	adj. 蹲着的, 矮胖胖的	v. 蹲下, 坐
regent	n. 摄政者, 摄政, (大学等的）评议员	adj. 摄政的
dumpster	n. (商标)邓普斯特尔罐(一种在美国使用的垃圾大铁桶)
chloride	n.[化]氯化物
retiring	adj. 隐居的, 不喜社交的	动词retire的现在分词
demonize	vt. 使成为魔鬼，使着魔
amplifier	n. 放大器, 扩音机
luster	n. 光彩, 荣誉, 光泽	vt. 使...发光辉 	vi. 有光泽, 发亮
drone	n. 雄蜂, 游手好闲者, 嗡嗡声，无人驾驶飞机（或艇等），单调的低音	vi. 发出嗡嗡的声音, 混日子	vt. 单调低沉地说，过着单调无聊的日子
rambling	adj. 杂乱无章的，闲逛的	动词ramble的现在分词
sap	n.树液；精力  v. 使虚弱；削弱；逐渐破坏
purr	vi. 姑噜姑噜叫, 发出喉音	n. 姑噜姑噜声
celebratory	adj. 庆祝的
azalea	n. 杜鹃花
psychometric	adj. 心理测量的，心理测量学的
purveyor	n. 供应粮食者，承办者，散播者
predictability	n.可预言
mangrove	n. 红树, 红树林
hoe	n. 锄头	v. 锄地，铲除
well-to-do	adj. 小康的, 富裕的
disobey	vi. 违反	vt. 不服从
barter	n. 物物交换, 实物交易	v. 物物交换, 交换
usurp	vt. 篡夺, 霸占 vi. 篡位
uncompromising	adj. 不让步的, 不妥协的, 强硬的
life-size	adj.与实物大小一样的
busily	adv. 忙碌地
synchronize	v. 使同时, 同时发生
iodine	n. 碘, 碘酒
broiler	n. 烤器, 适于烧烤的嫩鸡
megawatt	n. [电]百万瓦特
pike	n. 长矛，长枪	n. 梭子鱼，狗鱼	n. （英）尖顶山	n. 收费道路，通行费	n. 屈体	vt. 用长矛刺	vi. 快速离开
communicative	adj. 健谈的，爱说话的, 畅谈的
toughen	v. 使...坚韧, 使...顽固
reliant	adj. 依赖的,信赖的,可靠的
rocket	n. 火箭, 烟火	v. 发射火箭, 猛涨
conciliatory	adj. 调和的，安抚的
breezy	adj. 有微风的, 通风好的, 活泼的
placard	n. 招贴, 布告	vt. 张贴布告
stainless-steel	n. 不锈钢
array	n. 数组,(陈)排列,大批,一系列	vt. 排列,布署,打扮
particulate	n. 微粒子，微粒状物质	adj. 微粒的
artful	adj. 狡猾的, 欺诈的, 有技巧的, 巧妙的
fruitless	adj. 不成功的, 无结果的
gourd	n. 葫芦， 脑瓜
reborn	adj. 再生的, 新生的
overgrown	adj. (草等)丛生的, 成长过快的
hoot	n. 叫嚣, 猫头鹰叫声	n. 一点点	vi. 大声叫嚣, （汽笛, 喇叭等)呜呜作响	vt. 哄赶, 叫骂
re-emerge	vi. 重新浮现
headway	n. 前进, 航行速度, 进展，（前后两车间的）车间时距
daily	adj. 每日的, 按天计算的, 日常的	adv. 每日,天天	n. 日报, (复)工作样片
consign	v. 交付, 分配, 委托
stubby	adj. 断株一般的, 粗而短的, 短而粗硬的
proffer	v. 提供	n. 提供, 提出, 提供物
twitch	v. 急拉，抽动，痉挛，抽搐	n. 扯，阵痛，痉挛
impotent	adj. 无力的, 无权能的，性无能的
inhuman	adj. 残忍的, 无人性的, 非人类的
anoint	vt. 涂油于, 用油擦	vt.（被神或仿佛被神）选定
veil	n. 面纱,掩饰物,修女	vt. 给...戴面纱或面罩	vi. 带面纱或面罩
launder	n. 流水槽	v. 洗涤, 清洗, 洗黑钱(把来路可疑的钱弄得貌似合法)
jumbo	n. 喷气式飞机，渣口冷却器, 隧道盾构, 钻车	adj. 巨大的
voluminous	adj. 卷数多的, 大量的, 著书多的
sky	n. 天空	v. 把...投向空中，将…高挂
inkling	n. 暗示, 微微觉得
perestroika	n. 改革(指20世纪80年代中期苏联的经济及政府机构的新调整)
departmental	adj. 部门的, 各部的
bemused	adj. 困惑的,发呆的
furor	n. 激怒, 狂热, (诗情的)激情
thermostat	n. 恒温器
ready-made	adj. 现成的,  做好的 	n. 已做好的东西(衣服或家具)
partake	vi. 分担, 参与, 分享，颇有	vt. 参与
steadfast	adj. 坚定的，毫不动摇的
stanza	n. 诗节
telegraph	n. 电报, 电报机	vt. 打电报, 显示
embroil	vt. 使卷入, 使陷入，牵连
compatriot	n. 同国人	adj. 同国的, 同胞的
commons	n.平民,下院,公共用,(前面与the连用)英国国会下院
bulkhead	n. 隔壁, 防水壁, 分壁
archetypal	adj. 原型的，典型的
concierge	n. 门房, 看门人
nymph	n. 女神, 美丽的少女，蛹
qualifier	n. 合格者	n. [语法]限定物, 限定句
siphon	n. 虹吸管	v. 用虹吸管吸出或排出
scoreboard	n. 记分板
tendril	n. 卷须, 蔓, 卷须状物
subcontractor	转包商, 次承包商
carver	n. 雕刻匠, 雕工, 切肉刀	Carver	n. 卡沃尔(人名)
homogeneity	n. 同种, 同质, 同次性
terrier	n. 一种活泼的小狗
close-up	n. 特写镜头，细致的观察
altruism	n. 利他主义, 利他
unforgiving	adj. 不宽恕的，不原谅的，不容赦的
sabotage	n. 怠工,破坏活动,破坏	vt. 从事破坏活动,妨害,破坏
reciprocate	v. 互换, 交换, 报答，往返运动
euthanasia	n. 安乐死
cracking	n. 分裂, 分解	adj. 很快的, 很好的, 很美的	adv. 很快地, 很好地, 很美地
solicitation	n. 恳求,教唆
ballerina	n. 芭蕾舞女演员
aviator	n. 飞行员
roofing	n. 屋顶盖法，屋顶材料	动词roof的现在分词形式
glassy	adj. 玻璃质的, 玻璃状的, 如镜的	adj. 没有神采的，呆滞的
scathing	adj. 严厉的, 尖刻的	动词scathe的现在分词形式
malady	n. 病, 疾病, 弊病
cardinal	n.红衣主教，鲜红色，基数，北美红雀	adj. 主要的，深红色的
soulful	adj. 充满深情的
quandary	n. 困惑, 迷惑, 为难
standardization	n.标准化
standstill	n. 停顿
mightily	adv. 强烈地, 非常地
jiggle	v. 轻摇，微动	n. 轻摇，微动
syntax	n. 句法
maturation	n. 化脓，成熟
canteen	n.小卖部； 食堂，小饭馆； 水罐； 餐具盒，炊具箱
montage	n. 蒙太奇，混成画，拼集的照片，剪辑	vt. 运用或结合用蒙太奇手法的
epidemiologist	n.流行病学家
lopsided	adj. 倾向一方的,不平衡的
congenital	adj. 天生的, 先天的
archetype	n. 原型
abiding	adj. 永久的,持久的,不变的
nifty	adj. 伶俐的, 有技巧的
sensuous	adj. 感觉上的, 感觉的, 激发美感的
stone	n.石头； 宝石； 矿石； （膀胱或肾脏中的）结石	vt.向扔石块； 用石头铺； 以石掷向； 除（水果的）硬核	adj.石制的； 石头似的； [S-]石器时代的； 粗陶制的	adv.石一般的
trepidation	n. 恐惧, 惊惶, 忧虑
Cajun	n. 阿卡迪亚人(移居美国路易斯安纳州的法人后裔)(=Cajan)	adj. 阿卡迪亚人的，阿卡迪亚烹饪风格的
dab	n. 轻拍，轻涂	n. 少量	n. 比目鱼	n. &lt;英&gt;能手，熟手	v. 轻拍，轻涂
conspirator	n. 同谋者, 阴谋者, 反叛者
US-led	adj. 美国领导的
hunker	vi. 蹲, 蹲坐
grease	n. 兽脂,油脂	vt. 用油脂涂,上油,促进
morbid	adj. 病态的, 不正常的
handsomely	adv.帅气地,熟练地
stymie	n. 困难境地	vt 使...处于困难境地
clatter	n. 卡搭声, 哗啦声, 嘈杂的谈笑声	vi. 发出哗啦声, 咔嗒咔嗒响, 喧闹地谈笑	vt. 使发出咔嗒声
hilly	adj. 多小山的, 丘陵的
inflow	n. 流入(物)
queue	n. 行列,长队	v. 排队	vi. 排长队
profanity	n. 沾污神圣不敬,亵渎,该受惩罚的言语
linguistics	n. 语言学
foolishness	n. 可笑, 愚蠢
talker	n. 说话的人, 健谈者
slumber	n. 睡眠，微睡，休止状态	v. 睡觉, 打盹, 静止，休眠
grown	adj. 长大的, 成年的, 长满某物的	动词grow 的过去分词
morsel	n.  少量, 一口, 一片	vt. 分成小块
backwater	n. 回水，回水河汊，穷乡僻壤
hubris	n. 傲慢, 骄傲
telecom	abbr. (=telecommunication)电信
hypocrite	n. 伪君子, 伪善者
bazaar	n. 市集, 商场, 义卖的地方
consulate	n. 领事,领事馆
self-proclaimed	adj.自称的
insinuate	vt. 暗示，迂回进入	vi. 迂回进行
miscellaneous	adj. 各种的,多方面的,性质混杂的	[计算机] 杂的	n. 杂货，杂项	[合同法律用语]其他约定
somewhat	adv.稍微； 有点； 达到某种程度	n.少量； 某些数量； 某种程度
bottle	n. 瓶子	vt.装瓶, 抑制
whaling	n. 捕鲸(业)	动词whale的现在分词形式
clarinet	n. 竖笛, 单簧管, 黑管
insignia	n. 徽章, 袖章，标记
instigate	v. 教唆 , 煽动, 唆使, 策动 , 主使, 激励
minimalist	adj.极简抽象艺术的，极简抽象风格的； 最低必须限度的	n.极简抽象派艺术家，极简派音乐家； 保守派
sickle	n. 镰刀
altruistic	adj. 利他主义的, 无私的
undetected	adj. 未被发现的，未被觉察的
bewildering	adj. 令人困惑的, 使人混乱的	动词bewilder的现在分词形式
chairwoman	n. 女主席, 女董事长
brunette	adj. (尤指女)浅黑色的	n. 黑(或深褐)色头发的女子	=brunet
croon	vi. 低声歌唱；满怀柔情地唱流行歌曲	vt. 柔情地唱；对…低声唱	n. 低吟，低吟声；轻哼，轻哼声
buoy	n. 浮标, 浮筒, 救生圈	v. 使...浮, 支撑
fast	adj.快的； 走得快； 感光快的； 紧的	adv.（比准确的时间或宣布的时间）快； 迅速地； 紧紧地； 彻底地	vi.禁食，（尤指）斋戒	n.禁食期，斋戒期； 断食，节食
progressive	adj. 前进的, 渐进的	n. 进步人士
acoustic	adj. 美声的，听觉的,音感教育,音响学的
cursory	adj. 匆匆忙忙的, 草率的, 粗略的
resell	v. 再卖，转售
appendage	n. 附加物, 附属肢体
flush	n. 流溢, 面红, 旺盛, 冲水(尤指冲马桶), 突然萌发, (纸牌)同花顺, 清一色	[计算机] 冲洗	vi. 脸发红, 冲刷, 旺盛成长	vt. 用水冲洗, 惊起(一群鸟), 抄...老窝, 使兴奋	adj. 丰足的,齐平的,满盈的	adv. 正直地, 羞涩地
infringement	n. 违反(侵犯)
circuitry	n. 电路，线路，电路元件，电路学
quadrant	象限
renegotiate	vt. 重新谈判
surname	n. 姓	vt. 冠姓
extraterrestrial	adj. 地球(或其大气圈)外的, 行星际的	n. 外星人
kangaroo	n. 袋鼠
fence	n. 围墙, 剑术	v. 用篱笆围住, 练习剑术, 防护	[计算机] 栅栏
enormity	n. 暴行, 极恶
re-entry	n. 重返, 重新登记, 重新入场, [律]重获所有权, [桥牌]夺得一墩并夺得出牌权的牌	=reentry
cave	n. 山洞	v. (使)凹陷	vi. (in)塌落,倒坍
essayist	n. 散文作家，随笔作家
slut	n. 荡妇, 懒妇, 母狗
gondola	n. 狭长小船, 两头尖的平底船, 无盖货车
fecal	adj. 排泄物的, 渣滓的
unequivocal	adj. 不含糊的, 明白的,毫无疑问的，确实的
propagation	n. 增殖, 繁殖, 广传
decentralization	n. 分散
self-worth	n.(=self-esteem)自尊,自大,自负
lichen	n. 地衣, 青苔
sultry	adj. 闷热的	adj. 风骚的，淫荡的
nugget	n. 金属块，珍品，珍闻，（鸡）块
ever-present	adj. 经常存在的
headstone	n. 墓石, 基石
testimonial	n. 证明书, 奖状
speckled	adj.有斑点的,如斑点般散布的,混杂的
cordless	adj. 无线的
herald	n. 使者,传令官,前锋,预兆	vt. 预报,宣布,传达
stamped	adj.盖上邮戳的	动词stamp的过去式和过去分词形式
reggae	n. 雷鬼，雷盖(西印度群岛一种节奏强烈的流行音乐)
practicing	adj. 开业的, 在工作的
disordered	adj. 混乱的, 害了病的	动词disorder的过去式和过去分词
leeway	n. 余地，[航]偏航角，偏航，漂移
hairline	n. 头发轮廓线，发际线
grille	n. (银行, 邮局柜台上的)铁栅
reasoned	adj. 详尽论述的，理由充分的	动词reason的过去式和过去分词
enquirer	n. 寻问者，追究者	=inquirer
fickle	adj. 变幻无常的, 轻浮的，（爱情或友情上）易变的
widower	n. 鳏夫
bluff	n. 断崖,绝壁 adj. 直率的 vi.  吹牛 vt. 以虚张声势达成
globular	adj. 球状的, 全球的, 由小球形成的
foreshadow	v. 预示,预兆	vt. 预兆
stacked	adj. 妖艳的, 身材丰满匀称的	adj. 成堆的	动词stack的过去式和过去分词
riff	n. 反复乐节
mosaic	adj. 摩西的 n. 马赛克, 镶嵌细工, 镶木细工
contiguous	adj. 邻近的,接触的,连续的
attitudinal	adj. 态度的
dissection	n. 解剖, 切开，剖析
boundless	adj. 无限的(无穷的, 无边无际的)
redesign	vt. 重新设计
tolerable	adj. 可容忍的,	adj. 还不错的
amenable	adj. 应服从的, 会接纳的, 肯服从的；经得起检验的
warp	n. 弯,歪曲,乖僻	vt. 弄歪,翘曲
decompose	vi. &vt. 分解	vt. 腐烂
sapling	n. 树苗, 小树，年轻人
bushy	adj. 灌木一样的, 灌木茂密的, 多毛的
broker	n. 经纪人	vt. 安排，协商（协议的细节，尤指在两国间）
milk	n. 奶, 乳状物	v. 挤乳, 产乳
creeping	v. 爬行(滞缓, 打滑, 漂移)	adj. 爬行的(滞缓的)
cheesy	adj. 干酪质的, 低劣的, 不值钱的
fleece	n. 羊毛，绒头织物；羊毛制的覆盖物	vt. 剪下羊毛；欺诈，剥削
labor-intensive	adj. 劳动密集型的
commemorative	adj. 纪念的
purist	n. 纯化论者，纯粹主义者
great-grandfather	n. 曾祖父
maxim	n. 格言, 箴言，普遍真理	Maxim: 马克西姆(姓氏)
uneducated	adj. 没受教育的, 文盲的, 无知的
grimace	n. 面部的歪扭, 鬼脸, 痛苦的表情	vi. 扮鬼脸, 作苦相
triplet	n. 三元组中的一个
ire	n. 忿怒	vt. 使发怒
genesis	n. 起源，发生	Genesis：《创世纪》（旧约圣经第一卷）
dogwood	n. 狗木(山茱萸科棶木属植物)
amorphous	adj. 无定形的, 无组织的，非结晶的
undisputed	adj. 无可置辩的, 无异议的, 确实的
troublemaker	n. 闹事者，惹是生非者
quickness	n. 急速, 迅速, 敏锐
canine	adj. 犬的, 似犬的, 犬科的	n. 犬，犬齿，犬科动物
jigsaw	n. 缕花锯，竖锯，拼图游戏	vt. 用竖锯锯，使互相交错搭接
horrified	adj.惊悸的,带有恐怖感的,惊骇的
die-hard	adj. 顽固的，死硬的
clearing	n. 清除, 结算，(森林中的)空地	动词clear的现在分词
private-sector	n. 私营部门
repulsive	adj. 令人憎恶的;让人厌恶的;使人反感的；相斥的;排斥的;斥力的
default	n. 假设值,默认(值),不履行责任,缺席	v. 默认,不履行义务,缺席,拖欠	[计算机] 缺省
invoice	n. 发票, 发货单, 货物	vt. 开票, 寄发票, 开清单
inflationary	adj. 通货膨胀的，通货膨胀倾向的
preponderance	n. 优势, 多数
pantheon	n. 万神殿, 众神，伟人
saber	n. 军刀	vt. 用马刀砍	=sabre（美）
deceit	n.欺骗，诡计，不诚实
balkan	adj.巴尔干半岛的
repatriation	n.遣送回国,归国
ebb	n. 退潮,衰落	vi. 落潮,衰退
epitome	n. 摘要, 缩影, 化身
revulsion	n. 剧变, 非常的厌恶, 剧烈的反应
slime	n. 烂泥	v. 涂上泥
streetcar	n. 路面电车，市内有轨电车
amiable	adj. 和蔼的, 亲切的
toy	n. 玩具,小玩意儿	adj. 供玩耍的,体型小的	vi. 漫不经心地做,戏弄
Tamil	n. 坦米尔人，坦米尔语	adj. 坦米尔人的，坦米尔语的
wan	adj. 苍白的，病态的，暗淡的	vi. 变苍白，呈病态	abbr. 广域网（=wide area network)
adage	n. 古话, 格言, 谚语
mm	abbr.毫米(=millimeter)
snag	n. (隐伏的)障碍,残桩,划破处，抽丝处	v. 划破,碰到（暗礁或枯树上）,清除（暗礁等），迅速抓到
shelve	vt. 放在架子上，搁置	vi. 倾斜
sampler	n. 样板(取样器, 样品检查员)
psychoanalytic	adj. 心理分析的	=psychoanalytical
protestantism	n.新教,新教徒,新教教义
top-notch	adj. 拔尖的
hurtful	adj. 造成损害的, 有害的, 伤害的
trapper	n. 设陷阱捕兽者；捕捉器；[矿业] 矿井风门开关管理员
sabbatical	adj. 安息日的, 休息的	n.休假, 公休
airfare	n. 机票价格
law-abiding	adj. 守法的
darling	n. 亲爱的, 可爱的人, 可爱的物	adj. 可爱的, 亲爱的
circumference	n. 圆周, 周围, 胸围
paltry	adj. 微不足道的，琐碎的，无价值的
binary	adj. 二进位的,二元的	n. 二进制,二元
cross-sectional	adj.代表性的
frond	n. 蕨叶, 叶状体，藻体
black	adj.黑（色）的； 黑色人种的； 黑暗的	n.黑色； 黑人； 黑颜料； 黑暗	v.使变黑； 抵制； 拒绝； 使变黑暗
mournful	adj. 悲恸的, 悲哀的, 令人惋惜的
demonic	adj. 疯狂的, 恶魔般的	=demonical
lithium	n. 锂
housework	n. 家务劳动
organic	adj. 器官的,有机的,根本的,接近自然的	n. 有机物质
sh	int. 嘘(要别人不作声时用)
pruning	n.修枝,剪枝,修剪
pretzel	n. 一种脆饼干, &lt;美俚&gt;[音] 法国号
permanence	n. 永久, 持久
riveting	adj. 动听的，令人着迷的，非常精彩的	动词rivet的现在分词形式
poise	n. 平衡,姿势,镇静,悬空	vt. 使...平衡,为...做准备,保持...姿势	vi. 做准备,盘旋
gash	n. 砍得很深的伤口,很深的裂缝	v. 使其负深伤,砍入很深
annihilation	n. 歼灭, 消灭, 湮灭
premier	n. 总理, 首相	adj. 第一的, 首位的, 最初的
berate	vt. 严责
testicle	n. 睾丸
hatchery	n. 孵卵所
unending	adj. 不断的, 不停的, 永无止境的, 不尽的
misread	vt. 错读，误解
relapse	n. 复旧, 故态复萌, 再发	v. 故态复萌, 再陷邪道, 再度堕落
aria	n. 抒情调, 独唱曲
baboon	n. 狒狒
authoritarianism	n. 权力主义，权威主义，专制主义
dismay	n. 沮丧, 绝望	vt. 使...灰心,使...惊愕
bough	n. 大树枝
reassemble	重装, 再汇编
alright	adj. <非标准用语>很好的，没问题的，满意的	adv. 很好，没问题地，令人满意	=all right
giving	n.给予物,给予	动词give的现在分词
hustle	n. 急遽活动, 拥挤喧嚷	v. 乱挤活动, 慌张
slosh	v. 泼，溅，搅动	n. 雪泥，泼溅
springboard	n. 跳板,跳板
ref	n. 裁判员
ideologue	n. 理论家，思想家，空想家
unannounced	adj. 未经宣布的(未通知的)
choke	vi. 窒息,阻塞	vt. (掐住或阻塞气管)使(某人)停止呼吸, 塞满	n. 窒息,  阻风门开关, 阻塞
puny	adj. 微小的, 不足取的，瘦弱的
encampment	n. 设营, 野营, 营, 营地
cable	n. 电缆,海底电报	vt. 打海底电报,把...拧成缆,用缆捆住	vi. 打海底电报
unchallenged	adj. 未受过挑战的, 未受置疑的
recline	v. 靠在, 斜倚, 倚靠
zenith	n. 顶点，天顶，全盛
reheat	vt.再热
unassuming	adj. 谦逊的, 不装腔作势的
faceless	adj. 无脸的, 无个性的, 无特性的
deconstruct	vt. 解构，拆析
drool	v. 流口水, 胡说	n. 口水，胡话
motor	adj. 机动的,有引擎的，汽车的	n. 发动机,马达，汽车	vt. & vi. （用引擎）驱动
handicap	n. 障碍赛,障碍	vt. 加障碍物,妨碍
self-destructive	a. 自毁的; 自灭的
projectile	n. 发射体, 抛射物	adj. 发射的, 投射的
domesticated	adj. 驯服的,驯养的
soundly	adv. 完全地, 健全地, 坚牢地，香甜地
insurmountable	adj. 不能克服的, 难以对付的
unbiased	adj. 公正的
catheter	n. 导尿管，尿液管，导管
seedy	adj. 褴褛的,破旧的,不体面的
shambles	n. 混乱之处, 凌乱的地点
outdo	vt. 超过, 胜过
pulley	n. 滑车, 滑轮，皮带轮
panacea	n. 万灵药，灵丹妙药
encapsulate	v. 装入胶囊, 封进内部, 压缩
finality	n. 最后, 定局, 终结
acuity	n. 尖锐, 敏锐, 激烈
machete	n. 弯刀，大砍刀
oral	adj. 口头的	n. 口试
chariot	n. 二轮战车	v. 驾驭战车
sacrificial	adj. 牺牲的, 献祭的, 具有牺牲性的
fragility	n.脆弱,虚弱
powered	adj. 装有发动机的，有动力装置的，产生动力的	动词power的过去式和过去分词形式
nightstand	n. &lt;美&gt;床头几
defector	n. 背叛者, 叛离者
payday	n. 发薪日
orgy	(=orgy ) n.纵酒狂欢, 放荡
inconsequential	adj. 不合逻辑的, 不合理的, 不重要的
brood	n. 窝	v. 孵,沉思
wrongful	adj. 不正当的, 不法的, 不讲道理的
disprove	vt. 证明...是不对的, 提出...的反证
silt	n. 淤泥	v. (使)淤塞
evaluator	[计] 求值程序
jumpsuit	n. 伞兵跳伞服，连身衣裤
tumble	n. 跌倒,混乱	vi. 跌倒,下跌,倒塌,翻跟斗,偶然发现,理解	vt. 使摔倒,使混乱,翻滚
well-dressed	adj. 穿着入时的，穿着考究的
secularism	n. 世俗主义，俗心，宗教教育分离论
realignment	n. 重新排列
feral	adj. 野生的,凶猛的
genteel	adj. 文雅的, 有教养的
syndicate	n. 企业联合	v. 联合组织
chafe	n. 擦伤, 气恼	v. 摩擦, 擦痛, 激怒
overseer	n. 监督人, 工头
sidekick	n. &lt;口&gt;伙伴, 密友
assail	vt. 猛烈攻击，言语抨击
starry	adj. 星光照耀的, 闪亮的
reconstitute	vt. 重新构成，重新制定, 改组，复原
sterilization	n. 消毒, 灭菌
dill	n. 莳萝，小茴香
liquidity	流动性, 偿债能力
tenderloin	n. 牛
punctuation	n. 强调,标点
admiring	adj.赞赏的,钦佩的
feisty	adj. 易怒的, 活跃的
endearing	adj. 惹人喜爱的，可爱的	动词endear的现在分词形式
cloak	n. 斗蓬, 宽大外衣, 掩护	v. 遮掩, 隐匿
biz	n.[计] (=business) 商业(新闻组)
degenerate	adj. 堕落的	v. 退化, 堕落	[计算机] 退化
Somali	n. 索马里人	adj. 索马里的
tantalize	vi. 逗惹，吊胃口, 令人可望而不可及	vt. 使着急
falcon	n. 猎鹰
restaurateur	n. 餐馆老板，饭店主人	=restauranteur
mirage	n. 海市蜃楼, 幻想
masquerade	n. 化妆舞会	v. 化装
tepid	adj. 微温的，不热心的
forebear	n. 祖先, 祖宗	=forbear
surcharge	n. 装载过多, 额外费
defenseless	adj. 无防备的
dispenser	n. 药剂师, 配药员, 分配者
unfettered	adj. 被除去脚镣的, 无拘无束的	动词unfetter的过去式和过去分词
belittle	vt. 轻视, 贬低，使相形见小
margarita	n. 玛格丽塔鸡尾酒	n. 玛格丽塔(地名）
fatten	v. 养肥, 使肥胖
alleyway	n. 小巷, 背街, 窄街
ail	vt. 使...苦恼 	vi. 苦恼, 生病	n. 小病
schoolgirl	n. 女生, 女学生
char	n. 木炭(散工, 茶, 字符)	vt 烧成炭(做散工)
constrict	v. 压缩, 束紧, 使收缩
coursework	n. 课程作业
smudge	n. 污点, 渍痕，浓烟	v.（使）变脏，（使）模糊
refrigeration	n.冷藏,致冷,冷却
top-down	adj. 自顶向下的，从整体到细节的
lifeboat	n. 救生船
zealous	adj. 热心的, 狂热的，热衷的
hiding	n. 隐藏, 躲藏	动词hide的现在分词
kuwaiti	n.科威特人 adj.科威特的,科威特人的
irritated	adj. 恼怒的	动词irritate的过去式和过去分词
concise	adj. 简明的, 简要的
boisterous	adj. 喧闹的,欢闹的
environmentalism	n. 环境保护论, 环保论
deceptively	adv. 骗人地，靠不住地，虚伪地
bile	n. 胆汁, 坏脾气, 愤怒
burrito	n. 玉米煎饼
oriented	adj. 导向的,定向的
anchovy	n. 凤尾鱼
demeaning	adj. 降低身份的, 有辱人格的	动词demean的现在分词形式
plunder	v. 掠夺, 抢劫, 抢夺	n. 抢夺, 掠夺品, 战利品
router	n. 路由器，安排路线的人，刨槽工，刨槽机
eccentricity	n. 古怪, 古怪的行为, 怪癖
boast	n. 吹牛	vt. &vi. 吹牛,自夸
refuse	n.废物,垃圾	vt. &vi. 拒绝	adj. 无用的
coolness	n. 冷, 凉爽, 冷静
dammit	int.该死,真他妈的	=damn it
noodle	n. 面条
hangout	n. (流氓)住所，巢穴
time-honored	adj. 历史悠久的
kennel	n. 狗舍, 狗窝	n. 沟渠	v. 置于狗舍, 宿于狗舍
weeping	adj. 哭泣的，&lt;古&gt;下雨的，垂枝的	动词weep的现在分词
sizzle	vi. (油煎食物时)发出咝咝声	vt. 使...咝咝作响	n. 咝咝的声音
sketchy	adj. 概略的, 不完全的，略图的，不确定的
studied	adj. 有计划的；故意的	v. 学习（study的过去式）
roil	vt. 搅浑, 激怒	vi. 动荡
toll	n. 通行费,代价,伤亡人数,钟声	vi. 徵收通行税,呜钟	vt. 向某人征税,钟响,引诱
panamanian	adj.巴拿马的 n.巴拿马人
responder	n.回答者,回应者 n.[电] 应答器,响应器
pernicious	adj. 有害的, 恶性的
trespass	n. 非法侵入，罪过，[法]侵害诉讼 v. 非法侵入,侵害，冒犯；客气话〕叨扰，打扰，妨碍 (on; upon).
profusion	n. 丰多, 大量，浪费
waterfowl	n. 水鸟, 水禽
Mayan	adj. 马雅(人)的, 马雅语的	n. 马雅人, 马雅语
incongruous	adj. 不协调的, 不一致的, 前后不一的
unambiguous	adj. 不含糊的, 清楚的
indigent	adj. 贫穷的, 贫困的，欠缺的
capital	n. 首都,资本,大写字母	adj. 大写的,资本的，首要的
stand-alone	adj. 独立的
tutorial	n. 个别指导	adj. 个别指导的
throwback	n. 掷回，返回，返祖现象
mellow	adj. 成熟的, 醇的, 熟练的
misplaced	adj. 不合时宜的；不适宜的；爱情、信任等给错对象的；不该给的
invert	v. 使反向;使倒置
nanotechnology	n. 纳米技术
antagonist	n. 敌手, 对手，[医]对抗剂,[生理]对抗肌
fetish	n. (出自迷信的)神物，护身符，被盲目崇拜的东西，[心理]恋物癖
cut	n. 切口,割伤,降低,份额,删节,割下的一块肉	vt. 切割,减少,停止,修剪	vi. 切割,快速移动	[计算机] 剪掉
mismatch	vt. 配错, 配合不当	n. 配错, 不相匹配
sick	adj. 恶心的, 有病的, 腻烦的, 晕的	n. 病人, 呕吐物	vt.追逐, 攻击; 唆使
ramadan	n.斋月
purge	n. 整肃,清除,泻药,净化	vt. 净化,清除,摆脱	vi. 清除,通便,腹泻,变得清洁
dispersion	n. 散布
consternation	n. 惊愕, 恐怖, 惊惶失措
ferocity	n. 凶猛性, 残忍性, 狂暴的行为
belligerent	adj. 好战的, 交战的, 交战国的	n. 交战者
plod	v. 沉重地走, 辛勤工作, 孜孜从事	n. 沉重的步伐, 辛勤工作
purported	adj. 传说的,谣传的
scorn	n. 轻蔑, 被叱责的人	v. 轻蔑, 不屑做
lifeguard	n. 救生员
downpour	n. 倾盆大雨
enshrine	v. 入庙奉祀, 铭记
pseudonym	n. 匿名, 假名, 笔名
caterer	n. 备办食物者，备办宴席者
cross-section	(=cross section)
nave	n. 本堂,中央部,车轮的中心部
homey	adj. 家庭似的，自在的，舒适的
sundown	n. 日落时分
e-commerce	n. 电子商务
smartly	adv. 聪明地，精神旺盛地，潇洒地
depose	v. 免职,废,作证	v. 作证,供证
mastermind	n. 聪明人, 智多星	vt. (巧妙地)策划
inset	n. 插入物，插页，插图	vt. 嵌入
flak	n. 高射炮, 对空炮火，抨击，指责	=flack
assumed	adj.假定的, 假装的 	动词assume的过去式和过去分词
scab	n. 疮痂，疥癣	n. 工贼，拒绝参加罢工的人	n. [俚]恶棍，无赖	vi. 结疤，做工贼，破坏罢工
cutting	n. 切断, 切下, 开凿	n. 插条，剪报	adj. 不友好的（话语），刺骨的（风）	动词cut的现在分词
promenade	n. 散步, 骑马, 舞会	v. 漫步, 骑马
disillusionment	n. 幻灭感
manor	n. (封建领主的)领地, 庄园
lynching	n.处私刑
recuperate	v. 恢复,使恢复健康,使恢复精神
pretentious	adj. 自负的, 自命不凡的，炫耀的
overhang	vi. 悬垂；逼近	vt. 悬于…之上；（危险、邪恶等）逼近	n. （船首或船尾）突出部分；悬垂部分
gynecologist	n.妇科医生
aural	adj. 耳的, 听觉的
lexicon	n. 辞典, [语言]词汇
gauntlet	n. 铁手套，擂台	n. 夹道鞭笞的刑罚
second-class	adj.二等的,第二流的,次劣的
conqueror	n. 征服者, 胜利者
feathered	adj.有羽毛的,像鸟般飞得快的
autocratic	adj. 独裁的, 专制的, 独断专行的
nautical	adj. 海上的, 航海的, 船员的
subsystem	n.次要系统,子系统
handiwork	n. 手工, 手工艺
flashing	n. 遮雨板, 卫水板	动词flash的现在分词形式
untrained	adj. 未受过训练的
abundantly	adv. 大量地,丰富地
placate	v. 抚慰,和解,怀柔
tiring	adj.令人疲倦的，麻烦的
al-Qaeda	基地组织
lenient	adj. 宽大的, 仁慈的
confirmed	adj. 习惯的,积习的,确认过的,证实的	动词confirm的过去式和过去分词形式
commonwealth	n. 共和国,联邦
crashing	adj.绝对的,非凡的,彻底的
unsolicited	adj. 未经请求的, 主动提供的
whirlpool	n. 漩涡，漩涡	n. 惠尔普（美国电子电气公司)
layman	n. 俗人(对僧侣而言), 门外汉
engross	v. 使全神贯注，独占，大量收购，正式誊写，用大字体书写	n.
bankrupt	adj. 破产的,贫穷的,道德败坏的,枯竭的	n. 破产者,无知的人	vt. 使破产
embattled	adj. 被敌人围困的，严阵以待的	动词embattle的过去式和过去分词形式
snarl	v. 吼叫, 怒骂, 纠缠，混乱	n. 混乱，缠结，咆哮
stipulation	n. 约定, 契约，条款
sassy	adj. 无礼的，充满活力的，时髦的
unstoppable	adj. 无法停止的，无法阻碍的
psycho	n.精神病患者	pref.表示“精神的，心灵的，心理的”
jogger	n .慢跑者, 摆动码纸器
insurrection	n. 叛乱,暴动,作乱
bassist	n. 低音歌手，低音乐器演奏者
divine	adj. 神的,神圣的	vt. 推断	vi. 预言,理解	n. 牧师,神学家
twinge	n. (生理, 心理上的)剧痛, 刺痛	v. （使）感到剧痛
windowless	adj. 无窗的
hostel	n. 招待所
subtext	n. 潜在的意思, 潜台词
lumber	n. 木材, 木料	v. 伐木	vi. 缓慢地移动	vt. 拖累
extradition	n. 引渡逃犯, 将亡命者送还本国
bourgeoisie	n. 中产阶级
feast	n. 宴会,酒席,节会	vt. &vi. 款宴,享乐,请客
dank	adj. 阴湿的
hitherto	adv. 到目前为止, 迄今
dryly	adv. 冷淡地，讽剌地，枯躁无味地	=drily
protectionism	n. 贸易保护主义
disrespectful	adj. 无礼的, 不尊敬的
jasmine	n. 茉莉，淡黄色
persistently	adv. 固执地，坚持地
comfy	adj. &lt;口&gt;舒服的，轻松的	=comfortable
Passover	n. 逾越节（犹太节日）
assent	n. 同意,赞成	vi. 赞成
knocking	n.爆震音,卡答卡答的故障声音
bottom	n. 底部;臀部;船身;水底;服装下面的部分;低洼地;底色;尽头	adj. 底部的	vt. 给...装底,建立基础,到达底部	vi. 到达底部,垫底，降到最低点
mitt	n. 手套
crease	n. 折痕	vt 使...起折痕
incoherent	adj. 不连贯的, 语无伦次的
extrinsic	adj. 非固有的(非本质的,含杂质的)
jettison	n. 投弃；投弃货物	vt. 投弃（船舶遇难时投弃货物以为减轻负载）
poetics	n.诗法,诗学,诗论
rant	v. 咆哮，大声地说，激昂地说	n. 咆哮,豪言壮语
dent	n. 凹痕, 心理阴影, 挫伤	vt. 弄凹	vi. 形成凹陷
junta	n. 派别, 团体
foreclose	v. 排除,取消抵押品的赎回权
passivity	n. 被动性(尤指无行动，迟钝，顺从)
antioxidant	n. 抗氧化剂
snare	n. 陷阱, 诱惑, 圈套	n.（去除息肉或者肿瘤的）勒除器	n. 响弦，小军鼓	vt. 以陷阱捕获, 诱惑
positive	adj. 肯定的, 积极的, 绝对的	adj. 正面的, 正数的, 阳性的
breakfast	n. 早餐	vt. 吃早餐	vi. 提供早餐
chagrin	n. 懊恼	vt. 使...懊恼
aft	adv. 近船尾, 在船尾	abbr. 下午（=afternoon)
unanticipated	adj. 不曾预料到的
balloon	n. 气球	vt. 使膨胀	vi. 如气球般膨胀,激增	adj. 气球状的
incandescent	adj. 光亮的, 发白热光的, 白热化的	n. 白炽灯泡
observant	adj. 观察力敏锐的，守纪的
nothingness	n. 虚无, 不存在，毫无意义
sightseeing	n. 观光, 游览	动词sightsee的现在分词
spear	n. 矛(正负电子对撞机)	vt 用矛刺
look-alike	n.面貌酷似的人
yoke	n. 轭, 轭状物, 套, 束缚, 支配，奴役	vt. 把...套上轭, 使结合, 使连接	vi. 紧密联结
troll	v.&amp;n. 反复, 轮唱(歌曲)
molding	n. 塑造物, 装饰用嵌线	动词mold的现在分词形式
wild	adj. 放荡的,未开发的,野生的,原始的	n. 荒野,野生状态	adv. 野性地,未被约束地,偏离预计路线地
leaguer	n.盟员,同盟者&lt;br /&gt;n.围攻,（被围攻部队的）军营
cardigan	n. 开襟羊毛衫
rescind	n. (rescission)	adj. 退还, 取消	v. 废除, 取消
gruff	adj. 粗鲁的，生硬的，粗糙的，粗哑的
tainted	adj. 感染的, 污染的	动词taint的过去式和过去分词
sweatshop	n. 血汗工厂(工作条件恶劣而工资低的工厂)
slog	vt. 艰难行进，重击	vi. 艰难行进，苦干	n. 苦工，长途跋涉
moot	n. 大会, 讨论会, 辩论会	adj. 未决议的, 抽象论的	v. 使成为无实用性的东西
expiration	n. 呼出, 呼气, 终止
corrosive	adj. 腐蚀的, 腐蚀性的, 蚀坏的	n. 腐蚀物, 腐蚀药
silverware	n. 银器
expletive	adj. 填补的，附加的，多余的	n. 填补物，感叹词，咒骂语
lettering	n. 印字，刻字	动词letter的现在分词
judgmental	adj. 判断的，审判的
censor	n. 检查员, 潜意识的抑制,为Freud学派的术语	v. 检查
mythological	adj. 神话学的, 神话的
dictate	vi. 听写	vt. 口述,口授	n. 命令,指挥,指令
allegorical	adj. 寓言的, 寓意的, 讽喻
wholeness	n.全体,完整性,健全
bereft	adj. 被剥夺的, 丧失的, 失去亲人的	动词bereave的过去式和过去分词
self-respect	n. 自重, 自尊
imprint	vt. 刻上记号(加特征, 印刷, 盖印, 压印, 铭记)	n. 印记(痕迹, 特征, 印象)
tax-exempt	adj.免税的 n.免收利息所得税的债券
multiracial	adj. 多民族的, 多人种的
indeterminate	adj. 不确的,不确定的,含混的
tramp	n. 沉重的脚步声, 流浪者	v. 脚步沉重地缓缓行走, 踏, 流浪
cross-examination	交互讯问
tracker	n. 追踪者
bequeath	vt. 遗赠, 遗留
long-awaited	adj. 期待已久的
parasitic	adj. 寄生的, 靠他人为生的	=parasitical
vintage	n.收获,年代(葡萄,葡萄酒);制造年代;一组具有共同特征的人或事情	adj. 佳酿的,古典的,优质的
taxing	adj. 繁重的, 费力的	动词tax的现在分词形式
baroque	adj. 巴洛克式的 	n. 巴洛克式，巴洛克风格
disingenuous	adj. 不老实的, 不诚实的, 虚伪的
shrivel	v. 枯萎, 皱缩	vi. 枯萎, 干枯
motley	adj. 杂色的l斑杂的,杂多的,混杂的	n. 杂色,杂色衣服,混杂
shameless	adj. 无耻的
leaving	n.离开
forestall	vt. 领先, 占先一步, 先发制人
resettlement	n. 重新定居, 重新安置
laity	n. 外行人(门外汉)，非神职信徒
backup	n. 后备,后备
trembling	n.发抖,担心,战栗 adj.发抖的,担心的,战栗的
womanhood	n. 女人；女人气质；女子成年期
filtration	n. 过滤
compact	adj. 紧凑的,紧密的,简洁的	v. 使装满,使简洁	 [计算机] 紧凑的	n. 合约，条约
convection	n. 传达, 传导, 对流
haphazard	adj. 偶然的，随意的，杂乱无章的	adv. 杂乱地, 任意地
teasing	adj.戏弄的, 揶揄的	动词tease的现在分词
retailing	n.零售业
midpoint	n. 中点，正中央
touchy	adj. 易怒的, 难以取悦的, 过敏的
winter	n. 冬天,年,萧条期	adj. 冬天的,冬季生长的	vt.& vi. 过冬
illusory	adj. 虚幻的，幻觉的
hydroelectric	adj. 水力电气的
Chechen	n.车臣&lt;br /&gt;adj.车臣的
heretofore	adv. 以前, 迄今为止
sojourn	vt. 旅居(逗留)	n. 旅居(逗留)
sordid	adj. 肮脏的, 不干净的, 心一脏的
ventilator	n. 通风机，送风机，换气扇
colorless	adj. 无色的，苍白的
harbinger	n. 先驱, 预兆
vagaries	n. 奇特, 好奇, 奇特行为，变幻莫测
bondage	n. 奴役, 束缚
wrong	adj. 错误的,不正当的,失常的	adv. 错误地	n. 错误,不公正	vt. 伤害,亏待,欺骗,中伤
kimono	n. 和服
patronize	vt. 资助, 屈尊俯就地对待…, 经常光顾
after	adj. 以后的	adv. 以后, 后来	conj. 在...以后	prep. 在...之后
superfluous	adj. 多余的，过剩的
congenial	adj. 同性质的, 适意的, 趣味相同的，友善的
graphically	adv. 用图表表示地
itinerant	adj. 巡回的，流动的	n. 巡回者
astrophysicist	n.天体物理学家
eviction	n. 逐出, 赶出, 收回（租房或租地等）
banjo	n. 班究琴
fanatical	adj. 狂热的
asymmetrical	adj. 不匀称的,不对称的,不均匀的
papaya	n. 木瓜
nutshell	n. 坚果壳, 极小的容器, 极小的住家
slaughterhouse	n.屠宰场&lt;br /&gt;=abattoir(英)
enterprising	adj. 有企业精神的,有进取心的
starlight	n. 星光
banal	adj. 陈腐的, 平庸的
affable	adj. 和蔼可亲的, 友善的, 殷勤的
derby	n. 德比（英国中部的都市）, 德比马赛
plenty	n. 充足,大量
undercurrent	n. 下面的水流, 暗流, 潜流
catwalk	n. 狭窄过道
largemouth	bass,large-mouthed[-maJTd](black)bass[鱼]黑鲈
doomed	adj. 命中注定的	动词doom的过去式和过去分词
agreed	adj. 已经过协议的, 同意的	动词agree的过去式和过去分词
shuttle	n. 航天飞机；穿梭；梭子；穿梭班机、公共汽车等	vt. 使穿梭般来回移动；短程穿梭般运送	vi. 穿梭往返
arbitrator	n. 仲裁人, 公断者
monastic	n. 僧侣, 修道士	adj. 修士的，修道院的
normalization	n.正常化,标准化
purportedly	adv. 据称
unwieldy	adj. 笨重的, 笨拙的
brine	n. 盐水，海水	vt. 把 ... 浸入盐水
meringue	n. 蛋白与糖制成的糕饼
barbershop	n. 理发店	adj. 四重唱的，无伴奏重唱的
jaded	adj. 疲倦不堪的, 厌倦的
vindication	n. 辩护，洗冤, 证实
lazily	adv.懒洋洋地
lull	v.使安静，使入睡，缓和，哄骗	n. 暂停,间歇	n.
even	adj. 平坦的, 偶数的, 相等的	adv. 甚至, 恰好, 正当	v. 使平坦, 相等
tryout	n. 测验, 试用, 试验，预赛
outstrip	v. 超过,跑过	vt. 胜过,超过
reposition	n. 新位置，储藏	vt. 调换位置，保存
indignity	n. 侮辱，轻蔑
trapped	adj. 捕获的，被困的，截留的	动词trap的过去式和过去分词形式
eminently	adv. 突出地(著名地)
sweetener	n. 使变甜的东西, 甜味剂，贿赂，好处
gymnast	n. 体操运动员
adoration	n. 崇拜, 爱慕
uncharted	adj. 地图上没标明的
falsify	vt. 伪造, 歪曲, 说谎
ministerial	adj. 牧师的，部长的, 内阁的, 执政的
combative	adj. 好斗的
worshiper	n.参加礼拜者,崇拜者
affront	n. 侮辱	v. 侮辱,冒犯,面对
encroachment	n. 侵蚀, 侵犯
mutt	n. 傻子, 笨蛋, 狗
principled	adj. 原则性的，有原则的
magnate	n. 大资本家
stigmatize	vt. 污蔑，使蒙上污名 	vt.  打上烙印
fullback	n. 后冲
okra	n. 秋葵，秋葵荚
corduroy	n. 灯芯绒，条绒，木排路	(复数）corduroys: 灯芯绒裤	vt. 用木头铺排
misrepresent	vt. 误称(把...颠倒黑白,错误表现)
two-part	adj. 两部分的
antagonistic	adj. 对抗性的,敌对的
authorship	n. 著述, 来源，作家职业
cheeseburger	n.夹干酪和碎牛肉的三明治,放有干酪的肉饼
curbside	n. 路缘人行道	adj. 人行道的
kiln	n. 窑,炉,干燥炉	v. 烧窑,在干燥炉干燥
dissimilar	adj. 不同的
abatement	n. 减少, 减轻, 缓和，减少额，（尤指）减税额
deluge	n. 大洪水, 暴雨，泛滥	v.泛滥，大量涌入
how-to	adj.解释作法的,指引的
bead	n. 珠子,滴	vt. 用珍珠布置或覆盖，象珍珠一样串成线	vi. 形成珍珠
heartache	n. 心痛，悲叹
airspace	n. 空域，上空，空间，领空
manicure	n. 修指甲，修指甲的人	vt. 修指甲，修剪
raven	n. 大乌鸦	adj. 乌黑的	v. 掠夺
storybook	n.故事书,小说&lt;br /&gt;adj.故事般的
cleanly	adv. 干净地, 清洁地	adj. 爱干净的
rabid	adj. 猛烈的, 热烈的, 急进的	adj. 患狂犬病的
wing	n. 翅膀,翼	vt. 给...装上翼,飞行	vi. 飞行
indecent	adj. 下流的, 不妥当的
deconstruction	n. 解构，拆析(文学评论用语，指找出文本中自身逻辑矛盾或自我拆解因素，从而摧毁文本在人们心目中的传统建构)
dandelion	n. 蒲公英
settled	adj. 固定的, 稳定的，定居的	settle的过去式和过去分词
buttress	n. 扶墙, 拱壁	vt. 支持
cacophony	n. 刺耳的声音，杂音
long-running	adj. 长期上演的，上演很长时间的
detest	v. 厌恶
wager	n. 赌注	v. 打赌,赌博	vi. 打赌	vt. 押注,打赌
woolly	adj. 羊毛制的, 似羊毛的, 蓬乱的	n. 羊毛制品
roost	n. 栖木, 鸟窝, 休息所	v. 栖息, 安歇
subversion	n. 颠覆, 破坏
virtuoso	n. 艺术能手，演艺精湛的人
mutate	vi. 变异, 突变	vt. 使变异, 使突变
all-night	adj.通宵的
burdensome	adj. 负担的, 恼人的, 艰难的
sauna	n. 桑拿浴, 蒸汽浴
unattended	adj. 无随员的,无侍从的,无伴的;没人照顾的
lightness	n. 光亮度，颜色浅淡	n. 轻，动作轻松迅速，举止优雅，无忧虑，轻浮，精巧
spotless	adj. 无脏污的, 无缺点的, 无可挑剔的
rousing	adj. 使醒的,使奋起的,使感动的
upsetting	adj. 令人心烦意乱的，令人苦恼的	动词upset的现在分词形式
tote	vt. 携带, 手提, 搬运	n. 负担, 装载, 总数	n. （赛马、赛狗的）赌金计算器
dialog	n. 对话, 对白	（美）=dialogue
incessantly	adv. 不停地，不间断地
diagonally	adv. 斜对地, 对角地
gelatin	n. 动物胶, 胶, 胶质
urinary	adj. 泌尿（器官）的, 尿的
duality	n. 两重性，二元性
wandering	adj. 漫游的，流离的	n. 漫游，偏离正轨	动词wander的现在分词
bash	v. 怒殴	n. 怒殴, 猛烈的一击
schoolyard	n. 校园, 运动场
interfaith	adj. 不同宗教信仰者的，不同宗教团体的
earshot	n. 听力所及之范围, 声音所及的距离
downstairs	adj. 楼下的	adv. 在楼下	n. 楼下
citywide	adj. 全市的，全市性的
stoic	n. 坚忍克己之人, 禁欲主义者 	Stoic: 斯多葛派人士	adj. 坚忍克己的，禁欲的
irrigate	vi. 进行灌溉	vt. 灌溉
redden	v.脸红,(使)变红
darwinian	adj.达尔文的
indiscriminate	adj. 无差别的, 不分皂白的, 杂陈的
rapture	n. 狂喜	vt. 使狂喜
granulate	v. (使)成颗粒
ordered	adj. 有序的，整齐的	动词order的过去式和过去分词形式
fling	n. 投掷, 一时的行乐, 漫不经心的一段(尝试或感情)	vt. 投, 粗暴地推向..., 猛冲, 激动地说, 全身心投入	vi. 急冲, (动物)猛跳
squawk	n. 呱呱声，嘈杂的抱怨	vi. 呱呱地叫鸣, 喋喋不休地发牢骚
paw	n. 手掌, 手爪	v. 以蹄扒地, 笨拙地使用, 费力地前进
goldfish	n. 金鱼
brook	n. 小河,溪	v. 容忍,忍受	vt. [常用于否定句或疑问句]容忍
experimentally	adv. 实验上, 实验性地
squeak	n. 吱吱声，逃脱	v.（发出）吱吱叫，侥幸通过	告密
audacious	adj. 大胆的,放肆的,无礼的,厚颜无耻的
exasperated	adj. 恼怒的
skiff	n. 轻舟, 小船
trying	vbl. 试验,尝试	adj. 难受的, 费劲的, 令人厌烦的
pine	n. 松树,松木	vi. 消瘦,憔悴,渴望
crewman	n. 机员
respirator	n. 呼吸器
flounder	vi.挣扎，折腾； 着慌，勉强应付； 行为言语错乱	n. 比目鱼
geothermal	adj. 地热的
aggravated	adj. 尖锐化
galvanized	v. 电镀(刺激)	adj. 镀锌的
abrasive	adj. 粗糙的；有研磨作用的；伤人感情的	n. 研磨料
interlude	n. 中间, 中间时间, 介在中间的事件
despicable	adj. 可鄙的, 卑劣的
sprinter	n. 短跑运动员
preventable	adj. 可防止的，可预防的
barometer	n. 气压计, 晴雨表
chum	n. 密友, 室友	n. 鱼饵	vi. 结为密友	v. 用鱼饵钓鱼
abandon	n. 放纵	vt. 放弃,遗弃,沉溺
canola	蓖麻
dietitian	n. 饮食学家, 营养学家	=dietician
bind	vt. 绑,约束,装订,粘合
oil	n. 油,油画颜料,奉承话	vt. &vi. 涂油,溶化,加油
inflection	n. 屈曲, 变调, 音调变化
supplementary	adj. 补充的, 附加的
maneuvering	n. 机动 	动词maneuver的现在分词形式
snippet	n.小片,小部分,（消息或文章等的）片段
litmus	n. 石蕊
screaming	adj. 尖声的, 发出尖叫声的
beeper	n. 呼叫器，BP机
caress	n. 爱抚, 拥抱	v. 爱抚, 抱, 怜爱
heartily	adv. 衷心地, 热心地，彻底地
frenetic	adj. 发狂的,狂热的	n. 发狂者
feudal	adj. 封建的,封地的
conifer	n. 针叶树
inanimate	adj. 无生命的
self-government	n. 自制，自治
daydream	n. 白日梦	vi. 做白日梦
slim	adj. 苗条的, 细长的, 微小的	vt. 使...变苗条	vi. 减轻体重, 变苗条
clueless	adj. 无线索的，无能的, &lt;口&gt;笨的
goblet	n. 高脚杯, 酒杯
moustache	n. 小胡子，八字须	=mustache（美）
yelp	n. 叫吠,叫喊声	v. 叫吠,叫喊
wimp	n. 懦弱的人, 无用的人
dissonance	n. 不一致, 不和谐	[音]不协和音
refractor	n. 折射媒体, 折射望远镜, 折射透镜
haunt	n. 常到的地方	vt. 常到,缠住,出没(像鬼魂一样)	vi. 徘徊,出没(像鬼魂一样)
geologic	adj. 地质的
elucidate	v. 阐明, 说明
lubricant	adj. 润滑的	n. 润滑物,润滑油,润滑剂
fuselage	n. 机身
down-to-earth	adj. 实际的，谦逊的
stir-fry	v. 用旺火煸, 用旺火炒	n. 炒的菜
accession	n. 到达, 即位, 加入
universality	n. 普遍性, 一般性
dummy	n. 傀儡,假人,哑巴,笨蛋,仿制品	adj. 假的,虚晃的	vt. 仿制
topless	adj. 无顶的，极高的，袒胸的
vernacular	n. 本地话, 方言，（动植物的）俗名	adj. 地方的, 地方语的，白话的
stratosphere	n. [气]同温层, 最上层, 最高阶段
backstage	adv. 在后台, 向后台
epistemology	n. 认识论
derailleur	n. &lt;法&gt;(自行车)变速器，装有变速器的自行车
denunciation	n. 谴责
milling	n. 磨, 制粉, 轧齿边	动词mill的现在分词
interface	n. 界面,接触面	vt. 连接,作接口	vi. 连接
reload	v. 再装入
liberalize	v. 放宽限制, 自由主义化
reformist	n. 改革主义者, 改革者	adj. 改革主义的
sultan	n. 苏丹（伊斯兰国家的最高统治者）
mutiny	n. 兵变, 反抗	vi. 叛变
confectioner	n. 糖果制造人, 糖果店
dead-end	adj. 无机会晋升的，无出路的，无法控制的	vi. 到达尽头
gunpoint	n. 枪口
octopus	n. 章鱼
MRI	abbr. 核磁共振成像(=magnetic resonance imaging)
greenish	adj. 带绿色的
keep	vt.保持； 保留； 遵守； 阻止	vi.（食品）保持新； 保持健康	n.保持，保养； 供养，抚养； 生活，生计； 饲料；牧草
talon	n. 爪，手，爪状物，发剩的牌
downgrade	vt. 使降低, 使降级
self-reliance	自力更生
patently	adv. 明白地,公然地
comforter	n. 安慰者	n. 被子，棉被，长围巾	Comforter: 圣灵
wispy	adj. 小束状的,稀的,稀
expound	v. 详细说明，阐述，解释
labour	n. 劳动, 劳工	Labour (英国)工党
degeneration	n. 堕落, 恶化	动词degenerate的名词形式
modulate	v. 调整, 调节（声音），变调
adjourn	v. 延期, 休会, 换地方
squeal	n. 长而尖的叫声 vi. 发出长声尖叫; 告密，告发
macro	adj. 巨大的，大范围的，总的	n. [计算机]宏
putative	adj. 假定的，被公认的
dominion	n. 领土, 主权，统治	(复）dominions：天使阶级	Domimion：	n. 英联邦的自治领
popularly	adv. 大众地, 通俗地, 平易地, 一般地
radial	adj. 光线的,光线状的,放射状的	n. 放射状部分,桡骨神经 (或动脉)	n. 子午线轮胎
foreboding	n. 不祥的预感，先兆	动词forbode的现在分词形式
spool	n. 线轴, 缠线用的卷盘	v. 缠绕，卷在线轴上
quagmire	n. 沼泽(绝境)
risotto	n. 意大利调味饭
rationalization	n. 合理化
all-important	adj.非常重要的,首要的
anti-inflammatory	adj. 抗炎的，消炎的
mobster	n. 盗匪(犯罪集团一员)
sounding	n. 探测水的深度, 试探	adj. 发声的, 夸大的	动词sound的现在分词形式
intern	n. 实习生,拘留犯	vt. 扣留	vi. 作实习生
mink	n. 貂, 貂皮衣
ration	n. 定额,定量,配给	vt. 限量供应
valiant	adj. 勇敢的，英勇的	n. 勇士，勇敢的人
collusion	n. 共谋, 勾结
correlate	n. 有相互关系的东西, 相关物	v. 使有相互关系, 互相有关系
schoolboy	n. 男学生	adj. 男学生的，男学生参与的体育项目的
trifle	n. 琐事；蛋糕；少量	vi. 开玩笑；闲混；嘲弄	vt. 浪费；虚度
bombshell	n. 炸弹，引起震惊的人或事, 出人意料的人或事
tidbit	n. 趣闻, 味美的少量食品	=titbit
dogmatic	adj. 教条的, 武断的
imam	n. [伊斯兰]阿訇, 教长
PVC	聚氯乙烯	[计] 永久虚电路
Norwegian	n. 挪威人, 挪威语	adj. 挪威的, 挪威人的, 挪威语的
grandpa	n. 爷爷, 外公
reprint	vt. 再版, 重印	n. 再版，重印本
hallowed	adj. 神圣的，崇高的	动词hallow的过去式和过去分词形式
leveraged	adj. 杠杆的；杠杆作用的
navigator	n. 航海家，领航员
barb	n. 倒钩	n. 尖刻、刻薄的言语	vt. 给...装倒钩
concentric	adj. 同中心的, 同轴的
fondle	v. 爱, 爱抚, 溺爱
functionality	n. 功能（尤指软件、硬件、机械或设备的功能），功能性
landed	adj. 有田地的
cam	abbr. 计算机辅助制造=computer-aided manufacturing	n. 凸轮
rump	n. (鸟)尾部, (兽)臀部	n. 余党
Shh	int. 嘘, 安静一点
forgery	n. 伪造, 伪造罪, 伪造物
lymphoma	n. [医]淋巴瘤
raider	n. 袭击者, 侵入者，袭击用的飞机或舰艇
amphibian	adj. 两栖类的, 水陆两用的	n. 两栖动物, 水陆两用飞机, 水陆两用车
glider	n. 滑翔机，助滑器，滑翔导弹
thong	vt. 装皮带, 用皮带打	n. 皮带, 皮条
swipe	v. 重击, 猛打, <非正式>偷窃, 在解码器上刮刷（信用卡）	n. 重击, 猛打, <非正式>尖刻的评论
ethicist	n. 伦理学家
outflow	vi. 流出	n. 流出，流出物
coca	n.[植]古柯(南美及西印度群岛所产的一种药用植物),古柯叶
wearer	n. 穿用者
silo	n. 筒仓, 导弹地下仓库
picky	adj. 挑剔的
sober	adj. 冷静的，清醒的；未醉的	vt. 使严肃；使醒酒，使清醒
firefly	n. 萤火虫
scowl	n. 愁容,暴风雨前的阴沉晦暗	v. 皱眉头,做出不高兴的脸,变阴沉晦暗
saffron	n. [植]藏红花，橘黄色
worksheet	n. (学生的)活页练习题，工作记录表
slugger	n. 重击者，[棒球] 强击手
matron	n. 女总管，护士长，主妇，保姆
matte	adj. 表面无光泽的，粗糙的	n. [冶]锍，冰铜	=mat	=matt
carelessly	adv. 粗心大意地，疏忽地
accredit	vt. 归咎于，授权，委派，鉴定合格
Zulu	n. 祖鲁人；祖鲁语 adj. 祖鲁人的
categorically	adv. 绝对地，按类别
rout	n. 彻底溃败, 凑热闹的人, 大败	v. 使...溃败, 使...败逃
intercollegiate	adj.学院间的
dupe	n. 受骗的人, 上当者	vt. 欺骗, 愚弄
beret	n. 贝雷帽
abreast	adv. 并肩地, 相并地, 赶得上
electrify	v. 通电, 上电, 使感电
storied	adj.以历史画装饰的,历史上有名的,分层的
emissary	n. 密使, 特使
trove	n. 被发现的东西, 收藏的东西
Mackerel	n. 鲭
peculiarity	n. 特质, 特性, 怪癖, 古怪
liquidate	v. 偿付, 清算, 扫除	v. 清算, 整理, 破产
tinted	adj. 带色彩的	动词tint的过去式和过去分词
blanch	v. 漂白, 变白, 使...变白
posterity	n. 后代
methamphetamine	n. [药]甲基苯丙胺, 脱氧麻黄碱（中枢兴奋药）
bullish	adj. 似牡牛的, 看涨的, 上扬的
cappuccino	n. 热牛奶咖啡, 卡布其诺
beefy	adj. 强壮的, 结实的，装满牛肉的
fragment	n. 碎片	vt. &vi. 变成碎片	[计算机] 碎片
multiplication	n. 乘法,增加,乘法表	[计算机] 乘法
whiz	n.  飕飕声，飕飕掠过	n.  专家，奇才，能手	v. （使）飕飕作响	=whizz
fixing	固定, 设备, 修理
umbilical	adj. 脐带的
illiteracy	n. 文盲
monsoon	n. 季节风,吹季节风的季节,雨季
Libyan	adj. 利比亚的	n. 利比亚人，古代利比亚语
antecedent	n. 前情, 先行词	adj. 在...之前的, 居先的
clover	n. 三叶草，苜蓿
holiness	n. 神圣	Holiness：陛下（对罗马教皇的尊称）
avatar	n.化身,天神下凡,具体化
mammoth	n. 长毛象	adj. 长毛象似的, 巨大的
totem	n. 图腾, 崇拜物
obstetrician	n. 产科医生
lick	n. 舔,少许,打	vt. 舔,连续击打,击败	vi. 用舌头舔,拍打
suffrage	n. 投票, 选举权, 参政权
frugal	adj. 节俭的
entryway	n.入口通道
scrimmage	n. 混战, 并列争球	vt. 并列争球	vi. 混战
clot	n. 凝块，血块，一推，一群	n. 笨蛋，傻瓜	v. 凝结, 使...凝结，阻塞
geranium	n. [植]天竺葵，老鹳草属植物，鲜红色
misrepresentation	n. 歪曲；误传
callous	adj. 麻木的, 无情的, 硬结的，起老茧的
pubic	adj. 阴毛的, 阴部的, 耻骨的
twinkle	n. 闪烁,闪耀,眨眼,瞬息	v. 闪烁,使...闪耀,眨眼，迅速移动
snort	v. 喷着气弄响鼻子, 哼着鼻子, 嘶嘶响着排气	n. 鼻息, 满杯
rudder	n. 舵, 方向舵，指导原则
wannabe	n. 赶超崇拜者的人，模仿者	=wannabee
armament	n. 军备, 武器, 备战
user-friendly	adj. 容易操作的，用户友好的，好用的
kindle	v. 燃烧, 使...著火, 引起，激发
syphilis	n. 梅毒
unsteady	adj. 不稳定的，易变的，颤动的	vt. 使 ... 不稳定，动摇
envisage	vt. 面对,正视,想像
cornstarch	n. 玉米淀粉，又称玉米粉或玉蜀黍淀粉
illustrious	adj. 著名的, 杰出的
mediocrity	n. 平常, 平庸之才
decrepit	adj. 破旧的, 衰老的
LSD	[计] 最低有效数字位 Lsd (英国1971年以前的)钱(镑、先令、便士)
mitten	n. 连指手套, 露指手套
grub	n. [动]蛆，苦工	n. &lt;非正式&gt;食物	vt. 挖掘，翻掘	vi. 挖掘，搜寻，做苦工
firestorm	n. 核心爆炸引起的爆炸风暴，风暴性大火，大爆发
able-bodied	adj. 体格健全的, 强壮的
paneling	n.镶板,嵌板
radicalism	n. 急进主义, 根本的改革主义
rising	adj.上升的,上涨的,增加的,有前途的 n.上升,起立,起义
dandy	adj. (口)极好的	n. 花花公子,好打扮的人
aft	adv. 近船尾, 在船尾	abbr. 下午（=afternoon)
seclusion	n. 隔离(隔绝)
rhino	n. (非正式）犀牛	n. &lt;俚&gt; 钱, 现金
abject	adj. 卑贱的，不幸的, 可怜的
applicability	n.适用性,适应性
calibration	n. 刻度,校准，
anglo-american	n.盎格鲁血统的美国人 adj.英美的,祖籍英国的美国人的
deductible	adj. 可扣除的	n. 可减免的东西, 扣除条款
roving	n.粗纱
environs	n. 郊外, 郊区	名词environ的复数形式
quartz	n. 石英
moviegoer	n. 常看电影的人
transcendental	adj. 超越经验的, 形而上学的，先验的
equestrian	n. 骑马者, 骑术家	adj. 骑马的，骑术的
still	adj. 静止的, 不动的, 静寂的	adv. 仍然,更,静止地	conj. 然而,但是	vi. 变沉默	vt. 使冷静, 抓住, 使停止, 使放松	n. 沉默, 定格照, 酒厂
eraser	n. 橡皮擦
evasive	adj. 逃避的,回避的,托辞的
skinhead	n. 光头仔，行为暴戾的青少年
redress	n. 赔偿, 救济, 矫正	v. 纠正, 匡正, 革除
turtleneck	n. 高翻领, 高领套头毛衫
skitter	v. 飞掠而过, 把鱼钩在水面移动着钓
untested	adj. 未试验的，未测试的
jackpot	n. (彩票等)头奖，累积赌注
subordination	n.部属,部下,次要
cupcake	n. 纸杯蛋糕
tangy	adj. 强烈的，扑鼻的
jock	n. 苏格兰士兵	n. &lt;美俚&gt; (大学)运动员
lavish	adj. 大方的,丰富的,浪费的	vt. 浪费,慷慨给予
immobile	adj. 不动的，不变的，静止的
thunderous	adj. 打雷的，雷鸣般的
dot-com	n. 商业组织或公司
downstream	adv. 下游地	adj. 下游的
demoralize	vt. 使士气低落, 使失去斗志
chastity	n. 贞节, 纯洁
amends	n.(对毁坏,损坏的)赔偿,赔礼
decadent	adj. 堕落的，颓废的，衰落的	n. 堕落者，颓废派艺术家
aztec	n.阿芝台克人,阿芝台克语 adj.阿芝台克人的
leasing	n. 租约，出租	动词lease的现在分词
motorcade	n. 汽车行列，车队
peep	n. 瞥见, 偷看, 初现	v. 窥视, 慢慢露出, 吱吱叫
foot	n. 脚,山脚,最底部, 一步长,音步，进程	vi. 跳舞,步行	vt. 表演舞步,付账, 踩踏, 结算
notch	n. 刻痕,等级,峡谷	vt. 刻凹痕,用刻痕计算,计分
exorbitant	adj. (价格等)过高的，不合法的
abstract	n. 摘要,抽象的东西	adj. 抽象的,理论的	vt. 移除,摘要,偷	vi. 做摘要
mandated	adj. 委托统治的
executioner	n. 刽子手
televise	v. 用电视播放, 用电视放映	vt. 用电视播放
destitute	adj. 穷困的；无的；缺乏的	n (plural). the destitute，赤贫者，贫民	vt. 使穷困；夺去
rumbling	n. 隆隆声, 辘辘声	adj. 隆隆响的	动词rumble的现在分词
dimple	n. 酒窝, 涟漪	v. (使）出现酒窝，(使）起波纹
liberally	adv.开明的；开通的；（个人）自由主义的
skit	n. 滑稽短剧，讽刺文章
sobriety	n. 清醒, 严肃，节制
peddler	n. 小贩	n. 毒品贩	=pedlar
cuff	n. 袖口, 巴掌, 手铐
feces	n. 排泄物, 粪便, 渣滓
heave	n. 举,抛,起伏	v. 用力举起,抛出,凸起
keg	n. (三十加仑以下的)小桶
synthesizer	n. 合成器(综合器)
woolen	n. 毛制品	adj. 羊毛的, 羊毛制的, 毛织的
inverse	adj. 相反的,倒转的	n.   相反的事物,(数学)逆反函数, 倒数, 负数
intoxicate	vt. 下毒，使...陶醉	adj.
word	n. 词, 单词, 消息, 诺言	vt. 用词语表达
sand	n. 砂, 沙滩	v. 撒沙, 以沙掩盖
bottomless	adj. 取之不尽的, 无限的
upload	上传	上载
voracious	adj. 狼吞虎咽的, 贪婪的
paucity	n. 少数,少量,缺乏
cross-legged	adj.盘着腿的,翘着腿的
embolden	vt. 给...壮胆, 鼓励
crescendo	n. 声音渐增
croak	v. 嗄嗄叫, 发牢骚, 死	n. 嗄嗄声, 哇哇声
graft	n. 接枝, 贪污	v. 接枝, 使结合
lacy	adj. 丝带的，花边的，花边状的	=lacey
duplication	n. 副本，复制
pop-up	adj. 弹出式的, 有跳起立体图片的	n. 自动跳起式装置, 立体图片, [计算机]跳出窗口, （棒球）小腾空球
do-it-yourself	adj. 自己动手的	n. 自己动手；喜欢自己装配或修理东西
laughable	adj. 可笑的, 有趣的
bewilderment	n. 困惑, 迷乱
fruition	n. 结果, 成就, 实现
woodpecker	n. 啄木鸟
careen	v. (船)倾斜, 使倾斜
extricate	vt. 使解脱, 救出
tearful	adj. 含泪的, 悲伤的, 使人流泪的
rhubarb	n. 大黄, 大黄的叶柄, 调味液之一种	n. 喧哗，吵闹
intergovernmental	adj.政府间的
paddy	n. 稻田	n.&lt;口&gt; 爱尔兰人
butcher	n. 屠夫,刽子手,肉商,小贩	vt. 屠宰,滥杀,将某事弄得一团糟
well-intentioned	adj. 好意的，出于善意的
panther	n. 豹
geyser	n. 天然热喷泉，间歇泉	n. 热水器
ruddy	adj. 红的, 红润的
amphitheater	n. 圆形剧场，圆形凹地，阶梯式座位区	=amphitheatre
carp	n. 鲤鱼	vi. 吹毛求疵
achievable	adj. 做得成的，可完成的，可有成就的
amber	n. 琥珀色,琥珀	adj. 琥珀色的,琥珀的
repent	v. 后悔, 悔悟
karaoke	n. 卡拉OK
forage	n. 粮草, 饲料, 搜寻粮草	v. 喂, 掠夺
Slavic	n. 斯拉夫语	adj. 斯拉夫人的，斯拉夫语的
underdeveloped	adj. 低度开发的
raindrop	n. 雨点，雨滴
stateroom	n. 谒见室, 大客厅, 特别室
cadaver	n. 尸体
earmark	n. 耳上记号, 特徵, 记号	v. 在耳朵做记号, 弄上记号, 充作
intifada	n. （巴勒斯坦人在加沙地带和约旦河西岸的）起义，暴动
mysticism	n. 神秘, 神秘教, 神秘论
oppositional	adj.反对的,对抗的
circular	adj. 循环的,圆形的	n. 传单,通报
brooch	n. 胸针,领针
slink	v. 偷偷走动
remittance	n. 汇款
iridescent	adj. 虹彩色的(现晕光的,闪光的)
lilac	n. 紫丁花， 淡紫色
glut	n. 供过于求，过量	v. 使充满, 过量供应	n. 狼吞虎咽	v.
bookseller	n. 售书员, 书商
newsprint	n. 新闻用纸
outrun	vt. 追赶，比 ... 跑得更快，超过范围
expectant	adj. 期待的，怀孕的	n. 预期者, 期待者
projecting	adj.突出的,伸出的
opulent	adj. 富裕的, 充足的
allowable	adj. 容许的, 承认的
crossfire	n. 交叉火力
songbird	n. 鸣禽，鸣鸟，女歌手
drive-in	adj. 免下车的	n. 顾客无需下车即可得到服务的餐馆
lowering	adj. 昏暗的，闷闷不乐的	n. 下滑	动词lower的现在分词形式
boob	n. 笨蛋, 蠢材	n. (俚)女性的乳房
editor-in-chief	总编辑
sheaf	n. 束	vt. 捆, 束
round-trip	n. 来回旅行, 双程旅行
infestation	n.(害虫,盗贼等)群袭,出没,横行
contraceptive	adj. 避孕的	n. 避孕药，避孕用具
sportswriter	n. (报纸的)体育新闻记者
ointment	n. 药膏，油膏，软膏
amish	n.[基督教]门诺(Mennon)派中的严紧派 adj.[基督教]门诺(Mennon)派中的严紧派
unbridled	adj. 1. (马等)无辔头的  2. 不受约束的;不受控制的;放纵的
archer	n. 射手, 弓箭手	Archer: 射手座
immobilize	v. 使不能动	vt. 使不动, 使固定
southward	n. 南方	adj. 在南方的, 往南方的	adv. 往南
spotty	adj. 多斑点的，遍处污点的，发疹的
grazing	n. 放牧, 牧草	动词graze的现在分词
meddle	vi. 干预，干涉，插手
hardball	n. 硬式棒球，强硬态度
surmount	vt. 克服, 越过，登上...最高点
hound	n. 猎狗, 可鄙之人, 角鲨，追踪者	vt. 带猎犬狩猎, 不断骚扰
free-standing	adj.自立的,不需依靠支撑物的
box-office	adj. 票房的
truckload	n.一货车的容量
commensurate	adj. 同样大小的, 相称的
autoimmune	adj. 自身免疫的
vegetative	adj. 植物生长的，植物人状态的
outgrowth	n. 自然结果，副产品，长出，长出物
PDA	abbr. 个人数字助理 (=Personal Digital Assistant)
resale	n. 再贩卖, 转售
summons	n.召唤,[律]传唤,召集,传票 vt.传唤到法院,唤出,传到
ugliness	n. 丑陋
repellent	adj. 排斥的(防水的, 弹回的)	n. 排斥力(防水布, 防护剂)
anaerobic	adj. 厌氧的
standby	备用
irreverent	adj. 不敬的, 不逊的, 无礼的
hash	n. 剁碎的食物；混杂，拼凑；重新表述；[电](电视机的)杂乱干扰；(收音机的)杂音	vt. 搞糟，把…弄乱；切细；推敲
disengagement	n. 解脱
hairdo	n. 发型(尤指女子)
layering	n. 压条法
redundancy	n. 冗余,备份,多余信息
Californian	n.加利福尼亚州人 adj.加州的
abhor	vt. 憎恶, 厌恶, 痛恨
deacon	n. (教会的)执事
silhouette	n. 黑色半身侧面影, 影子, 轮廓	v. 描绘成侧面影, 照出影子来, 仅仅显出轮廓
micron	n. 微米，百万分之一米
congruent	adj.合适的，一致的，全等的
penance	n. 自我惩罚，(赎罪的)苦行
vomit	vt.& vi. 吐出,呕吐	n. 呕吐物
bouncer	n. （戏院等的）看门保镖	    巨大的东西, 巨人, 跳跃的人
script	n. 原稿,手稿,脚本	vi. 写剧本
dud	adj. 无价值的	n. 哑弹，无用的人或物	（复数）duds: 衣服，个人物品
flowered	adj. 花开着的，用花装饰的	动词flower的过去式和过去分词形式
eloquence	n. 雄辩, 口才
heterogeneity	n. 多相性, 异质性
tar	n. 焦油,柏油	n. 水手	vt. 涂以焦油
sleigh	n. 雪橇	vi. 坐雪橇
anomalous	adj. 不规则的,反常的
shelling	n. 去壳, 去皮, 炮击	动词shell的现在分词形式
voodoo	n. 伏都教(一种西非原始宗教),伏都教徒	adj. 伏都教的	vt. 施伏都巫术迷惑
catapult	n. 弹弩,发射机
unscrupulous	adj. 肆无忌惮的,无天理的
exhilaration	n. 高兴, 兴奋
totalitarianism	n. 极权主义
liberated	adj. 被解放的，无拘束的	动词liberate的过去式和过去分词形式
spruce	n. 赤松，云杉，虎尾枞属的植物	adj. 干净的, 外表俏丽的	vi. 打扮	vt. 打扮自己
typology	n. 类型学,预示论, 标示说
leery	adj. 机敏的, 细心的
legume	n. 豆类, 豆荚
fowl	n. 禽，禽肉	v.猎捕野禽
assuage	vt. 缓和, 减轻, 镇定
audacity	n. 大胆, 厚颜
clamor	n. 喧闹,叫嚷,大声的要求	v. 喧嚷,大声的要求
arterial	adj. 动脉的, 动脉状的
ajar	adj. 微开,半开,不和谐	adv. 微开,半开,格格不入
perplexing	adj. 令人费解的,使人困惑的
geriatric	n. 衰老老人	adj. 老年医学的，老人的
selfless	adj. 无私的, 不考虑自己的
lasagna	n. (=lasagne)烤宽面条(上浇肉末番茄汁)
bulldoze	vt. 推压，推土，威胁，消灭	vi. 奋力前进，开推土机
anorexia	n. 厌食症
movable	n. 家具, 动产	adj. 可动的, 动产的, 不定的	=movable
patronizing	adj. 俨然以恩人态度的,要人领情的
smashing	adj. 猛烈的, 兴旺的, 了不起的	动词smash的现在分词形式
ether	n. 乙醚, 醚
malevolent	adj. 有恶意的, 恶毒的
catechism	n. 问答形式的教授法，教义问答手册，严格盘问
heft	n. 重量，分量，重要性	vt. 举起试重量，举起
meth	n. &lt;美俚&gt;甲基苯丙胺(一种兴奋剂)	=methamphetamine
longitude	n. 经度
glossary	n. 字典,辞典	[计算机] 词汇表
scrawny	adj. 瘦的, 骨瘦如柴的
distasteful	adj. 味道差的, 令人反感的, 讨厌的
ruse	n. 策略, 谋略
fibrous	adj. 纤维的, 纤维性的
campaigner	n. 从军者, 出征者，社会运动人士
provenance	n. 出处, 起源
supercomputer	n. 巨型电子计算机
dialectical	adj. 辩证的
gratuitous	adj. 免费的, 无缘无故的
gusto	n. 爱好, 嗜好, 由衷的高兴
humanistic	adj. 人文主义的, 人本主义的, 人道主义的
wheelbarrow	n. 独轮手推车
elapse	v. 逝去, 过去
pique	n. 生气, 愤怒	v. 伤害...自尊心, 激怒，刺激
crosstalk	n. [电子]串话干扰，交调失真，顶嘴，相声
impressionist	n. 印象主义者，印象派作家	adj. 印象派的
dollop	n. （食物的）一块，一团，一些	vt. 分发（一块）食物
echelon	n. 梯形, 梯阵, 梯次编队	v. 排成梯形
adoring	adj. 崇拜的，敬慕的	动词adore的现在分词形式
astray	adv. 迷途地	adj. 迷途的, 误入歧途的
goad	n. 刺棒, 激励物, 刺激物	v. 用刺棒驱赶, 激励, 刺激
empathize	vi. 起共鸣，表同情，有同感	=empathise(英)
robotics	n. 机器人技术
withering	adj. 摧毁的，毁灭的	动词wither的现在分词形式
etiology	n. [医]病因学, 病源论
restate	vt. 重申
capitalization	n. 资本化
chairperson	n. 主席(无性别之分)
secretion	n. 分泌, 分泌物、	n. 藏匿
Malaysian	adj. 马来西亚的, 马亚群岛的	n. 马来西亚人
contemptuous	adj. 轻视的
atonement	n. 赎罪, 弥补
latte	拿铁咖啡
orbiter	n. 盘旋物, 人造卫星
singularity	n. 卓越,奇异
unsuitable	adj. 不适宜的，不合适的
cold-blooded	adj. (动物)冷血的
clothesline	n. 晾衣绳	vt. （用胳膊勾住脖子）击倒对手
daze	vt. 使...茫然，使...眩目	n. 恍惚，晕眩
delinquent	n. 行为不良的人, 流氓	adj. 怠忽的, 有过失的
mercifully	adv. 仁慈地，宽厚地，幸好
bedspread	n. 床单, 床罩
exalted	adj. 尊贵的, 高位的, 高尚的	动词exalt的过去式和过去分词
kale	n. 无头甘蓝类, 甘蓝类蔬菜
stalker	n. 跟踪者，网子的一种, 高视阔步者
unitary	adj. 单一的；统一的；单位的
tirade	n. 长篇的攻击性演说
irate	adj. 发怒的, 生气的
unfulfilled	adj. 没有成就感的，未完成的
shepherd	n. 牧羊者, 牧师, 指导者	v. 看守, 领导, 指导
sunburn	n. 日灼, 晒伤	v. 晒黑，晒伤
haggle	vi. 争论，讨价还价	vt. 乱砍 	n. 杀价,争论
headmaster	n. (中小学的)校长
gobbler	n. 雄火鸡
ramble	v. 漫步, 漫谈, 漫游	n. 漫步, 闲谈，蔓延
craggy	adj. 多峭壁的, 粗壮的
maim	vt. 使残废, 使不能工作, 使伤残	n. 伤残，残废
lefty	n. 左撇子, 左翼份子	adj. 左手的	adv. 用左手地
step-by-step	逐步的，循序渐进的
synonym	n. 同义词,换喻词
godfather	n. 教父	vt. 做 ... 教父
communique	n. 公报
intergenerational	adj.两代间的
squeaky	adj. 吱吱响的，发轧声的
halter	n. 缰绳, 绞索	vt. (以缰绳)拉住
framer	n. 组成者，构成者，筹划者
outlast	vt. 较...耐久
strut	n. 高视阔步,支柱,抗压材	v. 趾高气扬地走,用支柱支撑
reprimand	v.&amp;n. 训诫,谴责	vt. 责难	n.申诉
constitutionality	n. 合宪性
socialist	adj. 社会主义的	n. 社会主义者
overblown	adj. 停息的,盛开过的
lackluster	adj. 无光泽的(暗淡的,无生气的,平凡的)	n. 无光泽(暗淡,无生气,平凡)
satchel	n. (皮或帆布的)书包
resettle	v. (使)重新定居，再安顿
transducer	n. 转换器, 传感器
splay	vt. 使 ... 倾斜	n. 斜面
posse	n. (为追捕罪犯而组成的)民防团
naivete	n. 天真, 质朴
slow-moving	adj. 动作缓慢的，滞销的
circumscribe	vt. 在...周围画线, 限制
pita	n. 龙舌兰, 丝兰, 龙舌兰纤维	n. (希腊和中东地区的)皮塔饼
monotonous	adj. 单调的
unwritten	adj. 不成文的，没有写的, 没有记录的, 口头的
tried	try的过去式，过去分词	adj. 可靠的，备受苦难的
ethnographer	n. 民族志学者
sod	n. (一块)草皮, 草地	n. 鸡奸者	vt. 用草皮覆盖,诅咒
door-to-door	adj.挨户访问的,按户达的 adv.挨户访问地,按户送地
inducement	n. 诱因,动机,刺激物
Freudian	adj. 佛洛伊德的,佛洛伊德学说的	n. 相信佛洛伊学说的人
succulent	adj. 多汁的, 肉质的，有趣味的	n. 肉质植物
dainty	n. 适口的食物	adj. 优美的, 讲究的, 适口的
olympian	n.<主美>奥运会选手 adj.奥林山神的,庄严的
scruffy	adj. 不整齐的, 肮脏的, 破旧的
levy	n. 征税,召集	vt. 征收,发动(战争	vi. 强收
venison	n. 鹿肉，野味
graphical	adj. 图解的, 绘图的, 生动的
clapboard	n. 护墙板, 隔板, 桶板	vt. 遮以护墙板
numbered	adj.有限的,时日无多的
counterattack	v.&amp;n. 反击, 反攻
dismayed	adj. 惊慌的，灰心的	动词dismay的过去式和过去分词
emigrant	n. 移民, 侨民	adj. 移民的, 移居的
opine	v. 表述观点
hyperactivity	n. 活动过度，极度活跃
fastener	n. 使牢系之物
six-pack	n.可装六个并可手提的厚纸板箱
eddy	n. 逆流, 漩涡	v. 起漩涡
meningitis	n. 髓膜炎
mastectomy	n. 乳房切除术
illustrative	adj. 说明的, 解说的, 做例证的
pesky	adj. 讨厌的, 烦人的
fast-moving	adj.移动迅速的,情节紧凑动人的
dirty	adj. 肮脏的,色情的,卑鄙的	adv. 卑鄙地	vt. 使...变脏	vi. 弄脏
harmonica	n. 口琴，玻璃琴
madam	n. 夫人,女士,老鸨
next-door	adj.邻家的 adv.邻家
jittery	adj. 神经过敏的, 战战兢兢的
franciscan	adj.St.Francis的,圣芳济会的 n.圣芳济会的修道士
radio	n. 收音机,无线电	vt.& vi. 用无线电通讯
sender	n. 寄件人, 发报机, 发话机
scented	adj. 有香味的, 洒有香水的	动词scent的过去式和过去分词
enunciate	v. 发音, (清楚地)表达
self-imposed	adj. 自我加强的，自愿接受的
upper-class	adj.上流社会的,中学(或高等学校)三年级的,四年级的
stunted	adj.成长受了妨碍的,矮小的	动词stunt的过去式和过去分词形式
postpartum	adj. 产后的
draconian	adj. 严峻的, 苛刻的
reprieve	n. 缓刑,缓刑令,暂减	v. 暂缓处刑,暂时得救
moat	n. 壕沟, 护城河	vt. 将...围以壕沟
cowardice	n. 懦弱
antigen	n. [医] 抗原
tidy	n. (沙发, 椅子等的)背罩, 装杂物的容器	adj. 饱满的, 令人满意的, 整洁的, 可观的	vt. 使整齐	vi. 整理
tint	n. 色彩，浅色，染发剂	vt. 给…染色
interweave	v. 使交织,织进,使混杂
flounder	vi.挣扎，折腾； 着慌，勉强应付； 行为言语错乱	n. 比目鱼
judicious	adj. 头脑精明的,贤明的,判断正确的
bigot	n. (宗教, 政治等的)盲信者, 顽固者
interminable	adj. 无限的, 冗长的
affiliated	adj. 附属的, 有关连的
evocation	n. 引起，唤起	n. &lt;古&gt; 召唤，招魂
choppy	adj. 波涛汹涌的，突变的，有裂痕的
precipitous	adj. 险峻的	adj. 突然的, 急躁的
merciless	adj. 无慈悲心的, 残忍的
orchestral	adj. 管弦乐的，管弦乐队的
bouncing	adj.跳跃的,活泼的,巨大的
absurdly	adv. 荒诞地
depositor	n. 寄托者,存款人
apostolic	adj. 使徒的，十二使徒的，罗马教皇的
pronoun	n. 代词
amputee	n. 截肢者
distributed	adj.分布的,分散式的	distribute的过去式（分词）
progeny	n. 子孙(结果,次级粒子)
satirical	adj. 讽刺的, 爱挖苦的
sanguine	adj. 乐天的, 自信的，红润的	n. 血红色
latter-day	adj.近代的,现代的
ablaze	adj. 着火的；闪耀的；激昂的	adv. 着火；闪耀
sideshow	n. 穿插表演，余兴，枝节的问题
enforcer	n. 实施者, 杀手, 冰上曲棍球运动员
deprived	adj. 缺乏足够教育的；缺少食物的
schoolwork	n. 学业，课业
lingo	n. 奇怪难懂的语言, 术语，行话，隐语
retake	vt. 夺回, 取回, 再取, 补拍	n. 重拍
entwine	v. (使) 缠绕, (使) 交织
unbutton	v. 解开 ... 的钮扣, 如解开钮扣似地解开
chameleon	n. 变色龙, 善变的人, 轻浮的人
raze	vt. 摧毁，消除, 抹去
blowout	n. 宴会，爆裂, 喷出，爆裂口，单方胜利
unbalanced	adj. 失衡的, 精神失常的, 判断不可靠的	动词unbalance的过去式和过去分词
programmatic	adj. 标题音乐的，节目的，计划性的
bruising	adj.殊死的,挫伤的 	动词bruise的现在分词形式
tusk	n. 牙,暴牙,牙状物	v. 以牙刺戳,以牙掘,用牙碰伤
uterine	adj. 子宫的, 同母异父的, 母系的
caddie	n. 球童, (运物用的)有轮手推车, <苏>杂工	vi. 做球童	=caddy
rope	n. 绳，绳索	vt. 捆，绑	vi. 拧成绳状
yardstick	n. 码尺
strangeness	n.陌生,不可思议,奇妙
incense	n. 香,香味,阿谀,恭维	vt. 对…敬香,熏香,使…激动,激怒
substandard	adj. 标准以下的，不合规格的
epicenter	n. 震中，中心
didactic	adj. 教诲的, 说教的
militiaman	n. 民兵组织，民兵
sneaky	adj. 鬼祟的, 卑鄙的
deregulate	vt. 撤销对...的管制规定
convulsion	n. 抽搐, 震动，动乱
co-host	adj. 联合主办
nape	n. 项, 颈背
flirtation	n. 调情, 挑逗, 调戏
loath	adj. 不愿意的, 勉强的
streamer	n. 燕尾旗, 饰带, 彩色纸带	(复数）streamers: 北极光
snowshoe	n. 雪鞋	vi. 穿着雪鞋走
symbiotic	adj. 共栖的, 共生的
regress	v. 倒退，回归，退化	n. 退回 回归，逆向思维
topsoil	n. 表层土	vt. 去掉表土
headboard	n. 床头板
rationing	n. 定量供应
axial	adj. 轴的, 轴向的，轴心的
rote	n. 死记硬背, 机械的做法, 生搬硬套	n.浪涛拍打海岸的声音	n. 罗塔琴	adj.死记硬背的，机械的
phosphate	n. 磷酸盐，磷肥，磷酸果汁汽水
unsavory	adj. 没味的, 不香的, 难吃的, 难闻的，令人不快的
hah	int. 嘿，哈(用来表示吃惊或兴奋)	=ha	abbr. 公顷(=hectare)
Austrian	n. 奥地利人	adj. 奥地利的, 奥地利人的
falsehood	n. 谎言, 虚假
amputate	v. 切断
councilman	n.议员,市议会议员
gunpowder	n. 火药
catalogue	n. 目录,总目,系列	vt. 编制目录,编入目录	vi. 编制目录,在目录里列出价格
scent	n. 气味,香味,痕迹	vt. 闻出,发觉,使充满味道,得到...的暗示	vi. 嗅闻,循着遗臭追踪,散发气味
first-generation	adj.出生在美国的
snowboard	n. 滑雪板	vi. 用滑雪板
Zulu	n. 祖鲁人；祖鲁语 adj. 祖鲁人的
parlance	n. 说法, 语调，辩论
disclaimer	n. 放弃'拒绝,不承诺,放弃者，免责声明
khakis	n. [美]卡其裤; 卡其服装
flake	vi. 剥落；成片状剥落	vt. 使…成薄片；将…剥落	n. 小薄片；火花
ice-cream	n. 冰淇淋
swordfish	n. 箭鱼;剑鱼
supremely	adv. 无上地, 崇高地
white-haired	adj. 白发的, 得宠的
operatic	adj. 歌剧的, 歌剧风格的
mass	n. 块,大量,众多	adj. 群众的,大规模的	v. 集中	n. pl. 群众，民众
humanist	n. 人类学者,人道主义者,人文学者
peculiarly	adv. 古怪地, 特有地
irishman	n.爱尔兰人
debatable	adj. 有疑问的,有争议的，成问题的
evaluative	adj. 评估的
uninterested	adj. 不感兴趣的
reschedule	vt. 重新排定...日程
Mister	n. 先生
thermos	n. 热水瓶
commander-in-chief	n. 总司令
discerning	adj. 有见识的	v. 鉴别(看出,领悟)
skateboard	n. 溜冰板(一种装有滑轮的椭圆形滑板)	vi. 滑滑板
hermit	n.隐居者,遁世者	n.小甜饼
impel	v. 驱使, 逼迫
justly	adv. 公正地, 理由充分地, 正当地
condiment	n. 调味品
rapt	adj. 全神贯注的, 入迷的, 出神的
anathema	n. 咒逐, 革出教门, 被咒逐的人(物)	n. 令人极其讨厌的事
quid	n. 咀嚼物, 烟草块	n. &lt;英口&gt;一英镑
disaffected	adj. 不忠的，不满的	动词disaffect的过去式和过去分词形式
everlasting	adj. 永恒的, 持久的, 无止境的	n. 永恒，永久盛开的花	[大写]Everlasting: 上帝
blinking	adj. 闪烁的	adj. 该死的, 讨厌的, 十足的	动词blink的现在分词
close-knit	adj. 紧密的，组织严密的
firewall	n. 防火壁, 隔火墙
coy	adj. 腼腆的；忸怩作态的；怕羞的	vi. 忸怩作态	vt. 爱抚
chisel	n.凿子，錾子； <俚>诈骗	vt.& vi.凿，雕； 錾，镌； 欺骗； 钻进
crosswise	adv. 斜地, 成十字状地, 交叉地	adj. 交叉的，横跨的
axiom	n. 公理, 格言，自明之理
rile	v. 搅浑浊,惹怒,使焦急
implausible	adj. 难信的, 不像真实的
sensuality	n. 淫荡, 纵欲
red-hot	adj. 炽热的，近期的
tout	v. 招来顾客, 死乞白赖地劝诱, 刺探...情报
stilt	n. 高跷, 支柱, 脚柱
whereupon	conj. 因此, 在什么上面，然后, 于是
absolve	vt. 宣告...无罪, 赦免
pompous	adj. 傲慢的, 自大的, 浮华的
chromium	n. 铬
yearly	adj. 每年的	adv. 每年地, 一年一次地
stew	n. 炖汤, 焖, 烦恼	v. 炖汤, 焖, 忧虑
optimization	n. 最佳化;最优化
overheated	adj. 过热的，过烧的	动词overheat的过去式和过去分词形式
beau	n. 男朋友，花花公子
taper	n. 小蜡烛, 尖锥形, 渐弱	adj. 尖细的，划分等级的	v. 逐渐变小，逐渐消失
nullify	v. 使无效, 废弃, 取消
psychedelic	adj. 引起幻觉的	n. 迷幻药
distil	v. 蒸馏, 提取....的精华	=distill
crucify	vt. 钉在十字架上处死, 迫害, 折磨
garish	adj. 炫耀的, 过分装饰的，耀眼的
malt	n. 麦芽, 啤酒	adj. 麦芽的, 含麦芽的, 用麦芽作的	v. 作成麦芽, 用麦芽处理
regrettably	adv. 抱歉地，遗憾地，可悲地
alchemy	n. 炼金术，魔力
condor	n. 大兀鹰，秃鹰金币
materialistic	adj. 唯物论的, 唯物主义的
freelance	n. 自由作家; 自由记者
mighty	adj. 强有力的,极度的	adv. 很
through	adv. 穿越, 完全	prep. 经过, 穿过, 凭借	adj. 完成的, 完结的; 贯穿的, 直通的
splitting	爆裂式的
rail	n. 栏杆,铁轨,扶手	vt. 以横木围栏,铺铁轨	vi. 责骂, 抱怨
centralize	vt.集聚,集中,施行中央集权 vi.集中于中央(或中心)
tubular	adj. 管状的
exasperate	v. 使...恼怒, 激怒, 恶化
profusely	adv.丰富地
digger	n. 挖掘者，采掘机	Digger	n. 澳大利亚士兵，新西兰士兵
riverboat	n. 内河船(如拖轮、大型平底船、划船等的)
necktie	n. 领带
devotional	adj. 信仰的, 虔诚的, 祷告的	n. 简短的祈祷
kink	n. 纽结，蜷缩，怪癖	v.打结，绞缠
old	adj. 老的,过时的,某年龄的,以前的,陈旧的,熟悉的,成熟的	n. 古时,某年龄
grating	n. 格子	adj. 磨擦的	动词grate的现在分词
shoddy	n. 次品，劣质产品	adj. 劣质的
decorum	n. 端正, 礼貌合宜, 礼仪
halibut	n. 大比目鱼
drowsy	adj.昏昏欲睡的	adj.寂静的
scriptural	adj. 圣经的, 依据圣经的
millisecond	n. 毫秒, 微妙
Quaker	n. 教友派信徒
officiate	v. 执行职务, 主持（仪式等）
jeez	int. 呀(表示惊讶或烦恼)
squabble	v. （为琐事）争论，口角 	n. 争论，口角
matinee	n. 日场演出
gallant	adj. 英勇的, 华丽的，殷勤的 n. 时髦男士，对女子殷勤的男士，求爱者，情夫 vt. 献殷勤
wedlock	n. 婚姻, 已婚状态
inasmuch	adv.因...之故,因为
unmatched	adj. 无配偶的,无匹敌的,不相配的
weeping	adj. 哭泣的，&lt;古&gt;下雨的，垂枝的	动词weep的现在分词
eon	n. 千万年, 永久	=aeon
coast	n. 海岸,海滨,滑坡	vt. 沿海岸而行	vi. 下滑
gargantuan	adj. 巨大的, 庞大的
suffuse	vt. 遍布..., 弥漫, 充满
lawless	adj. 无法无天的，违法的
checkered	adj. 方格式的，有波折的	动词checker的过去式和过去分词
aquaculture	n. 水产业, 水产养殖
corona	n. 电晕(冠状物, 日冕, 飞檐的上部)
signifier	n. 表示者，示意，记号
spite	n. 恶意, 怨恨	vt. 刁难, 伤害
unconcerned	adj. 不关心的，不忧虑的
retard	n. 阻止,迟延,减速	vt. 妨碍,迟延,拖住	vi. 受到延迟
hyperbole	n. 夸张法
theorem	n. 定理
considerate	adj. 考虑周到的,体谅的
gawk	n. 呆子, 腼腆的人	vi. 呆呆地看着
tribulation	n. 苦难, 灾难
bowler	n. 玩滚球的人, 玩球戏的人, 投手	n. 圆礼帽
lockout	n. 关闭工厂，停工
inflexible	adj.不可弯曲的，僵硬的, 顽固的，不可改变的，不容变更的
docking	n.入坞 adj.入坞的
nominally	adv. 有名无实地, 名义上地, 名称上
inquisitive	adj. 好奇的，好追根究底的，求知欲强的
gendered	n. 性，性别
goddamn	adj. (受)诅咒的, 讨厌的
unsustainable	adj. 不能持续的
uptown	n. 住宅区	adj. 住宅区的	adv. 位于或向着住宅区地
velvety	adj. 像天鹅绒的, 轻软光滑的, 柔软的
shuffle	n. 拖著脚走,洗纸牌	vt. &vi. 拖曳,慢吞吞地走
uplift	v. 提高, 振奋	n. 高扬, 道德的向上, 精神昂扬
knitting	n. 编织, 编织物	动词knit的现在分词
CPA	注册会计师 Certified Public Accountant
frailty	n. 脆弱, 意志薄弱，虚弱，弱点
inaccuracy	不准确度, 错误
peptide	n. 肽
rafting	n. 木排，筏子	n. 许多，大量，大批	v. 用木排运输
paratrooper	n. 伞兵
dopamine	n. 多巴胺(一种治脑神经病的药物)
maximal	adj. 最大的, 最高的
sunlit	adj. 被日光照射了的, 阳光照射的
physiologist	n. 生理学家
maestro	n. 艺术大师, 名作曲家
ladle	n. 杓子, 长柄杓	vt. 以杓舀取
smudge	n. 污点, 渍痕，浓烟	v.（使）变脏，（使）模糊
sturgeon	n. 鲟鱼
constructivist	n.构成主义者
futurist	n. 未来学家, 未来主义者
mutilation	n.切断,毁损
brownstone	n. 赤褐色砂石，赤褐色砂石建筑
balmy	1. (指空气)暖和的;温暖的 2. 芳香的;能止痛的;如香酯的
desolation	n. 荒芜, 荒废, 荒凉
allay	v. 使...镇静, 使...缓和
radiance	n. 光辉,闪烁
shimmer	n. 微光, 闪光，摇曳的光	v. （使）闪烁，（使）发微光
extravagance	n. 奢侈, 浪费, 放肆的言行
harrowing	adj. 悲痛的, 难受的	动词harrow的现在分词形式
wow	n. 巨大的成功	int. 哇！
reticent	adj. 无言的, 沉默的, 谨慎的
drawl	v. 懒洋洋地说, 做作而慢慢地说	n. 懒洋洋的说话态度
criminally	adv. 刑法上, 犯了罪地
repentance	n. 后悔, 悔改
unrecognized	adj. 未被承认的, 未被认出的
busted	adj. 破产了的，失败了的，被降级的，被逮捕的，被抓到的	动词bust的过去式和过去分词
aghast	adj. 惊骇的, 吓呆的
aggregation	n. 集合, 聚合, 集合体
spotlight	n. 照明灯, 车头灯	公众注意中心
reminiscence	n. 回想, 回忆, 记忆力
undiscovered	adj.未被发现的
enmity	n. 敌意, 憎恨，不和
cannibalism	n. 吃人肉的习性，同类相食
cicada	n. 蝉，知了
gregarious	adj.  群居的，爱社交的
outwardly	adv. 表面上，向外面
surly	adj. 不和蔼的, 板著面孔的, 粗声暴气的
tuft	n. (头发, 羽毛等)一绺，丛生植物，小丘	vt. 用丛毛装饰	vi. 丛生
ramshackle	adj. 倒塌似的，摇摇欲坠的
liqueur	n. 利口酒
invisibility	n.看不清,看不见的东西,难看见
pursuer	n. 追赶者, 追求者
Ebony	adj. 乌木制的	n. 乌木
ancillary	adj. 辅助的	n. 助手
dungeon	n. 地牢, 土牢，城堡主塔
dynamism	n. [哲]物力论, 力本说
retainer	n. 保持者，仆人，定位器	[牙科]牙架	n. （律师、顾问等的）聘金
blackmail	n. 勒索	vt. 勒索，讹诈
sharp	adj. 刺耳的,锋利的,急剧的	adv. [时刻]正,准	夏普(财富500强公司之一，总部所在地日本,主要经营电子电气)
firecracker	n. 爆竹, 鞭炮
vilify	v. 诽谤, 中伤
subdivide	vt. 细分(细区分,再划分,重分,叠分,分小类)
gloss	n. 光彩, 注释	v. 使光彩, 注释
spousal	adj. 配偶的	n. 婚礼，婚姻
slain	动词slay的过去分词
cancerous	adj. 癌的, 似癌的, 生癌的
automate	v. 自动化	vt. 使自动化
hulking	adj. 笨重的
islander	n. 岛民
reversible	adj. 可逆的(双向的,回行的,可反转的)
supremacist	n. 至上主义者
fortitude	n. 刚毅, 坚毅, 不屈不挠
importation	n. 进口
fiesta	n. 宗教节日, 假日
distal	adj. 末梢部的
abolitionist	n. 废除主义者, 废奴主义者
have	aux. 已经,曾经	n. 吃,从事,得到,雇用,享有,有,允许	v. 有
overcast	adj. 阴天的, 阴暗的, 愁闷的	v. 遮盖，（使）变暗，包边缝	n. 覆盖，阴天
carmaker	n. 汽车制造商
incurable	adj. 不能医治的, 不能矫正的, 无救的	n. 不治的病人, 无救的人
tumbler	n. 不倒翁, 杂技演员，平底无脚酒杯，锁的制动栓
wristwatch	n. 手表
ouster	n. 驱逐，[律]剥夺
hilt	n. 柄, 刀把，剑柄
open-minded	adj. 虚心的，思想开明的
cognac	n. 白兰地酒的一种
behest	n. 命令，紧急要求
unyielding	adj. 不屈的；坚强的；[材] 不易弯曲的
cabaret	n. [法](餐馆、夜总会等的)歌舞表演，&lt;古&gt;酒馆
herpes	n. 泡疹
derogatory	adj. 毁谤的，贬损的，有损的
weasel	n. 鼬鼠, 黄鼠狼，狡猾的人	vi. 逃避，推诿
trivialize	v. 使(某事情等)显得不重要
adhesive	adj. 相聚为伍的,有粘性的	n. 粘性物
defraud	vt. 欺骗
amalgam	n. 汞合金，混合物
inwardly	adv. 在 ... 里，独自地
shallow	adj. 浅的, 肤浅的, 浅显易懂的	n. (pl.)浅滩, 浅处	v. 变浅
articulated	adj. 铰接的，关节似的, 关节式连接的	动词articulate的过去式和过去分词形式
cystic	adj. 胞囊的, 膀胱的, 胆囊的
personification	n. 拟人，具体化，化身
carpet	n. 地毯,毛毯	vt. 铺以地毯,铺盖
disinfectant	adj. 消毒的	n. 消毒剂
jurist	n. 法学家, 法理学者, 法律著作家
preservative	adj. 保存的, 有保存力的, 防腐的	n. 防腐剂, 预防法, 预防药
courtly	adj. 尊严而有礼貌的 显贵的; 优雅的; 奉承的; 有礼貌的
sizzling	vi. (油煎食物时)发出咝咝声	vt. 使 ... 咝咝作响	n. 咝咝的声音
hemorrhage	n. 出血, 溢血
purple	adj. 帝王的,紫色的,辞藻华丽的	n. 紫色,皇室,皇权	vi. &vt. 变紫
all-day	adj.全天的
claimant	n. 申请者, 要求者, 索偿人
baste	v. 疏缝	   润以油脂, 涂以奶油
promiscuous	adj. 杂乱的,混杂的,混淆的	adv. 偶然地,胡乱地
carol	n. 颂歌,欢乐的歌	vt.& vi. 欢唱
holocaust	n. 大屠杀,浩劫
centuries-old	adj. 悠久的
dictum	n. 格言；声明；法官的附带意见
historiography	n. 编史，史料编纂法
empathetic	adj. 移情作用的, 感情移入的	=empathic
penicillin	n. 青霉素
exalt	v. 赞扬, 提升，加强
readable	adj. 字迹易辨认的	adj. 可读的, 易读的, 读起来津津有味的
hyena	n. 土狼, 鬣狗
rallying	n. 集会，重振旗鼓，示威运动，回合	vi. (人)集合起来，重整旗鼓，恢复精神	vt. 重新召集，激励，嘲弄
afield	adv. 远离着, 在远处，上战场	adj. 远离的，偏离的，在战场的
mystic	adj. 神秘的，神秘主义者的	n. 神秘主义者
daffodil	n. 黄水仙花
technicality	n. 技术细节, 技术性, 专门性
memorialize	vt. 纪念，请愿
psi	n. 希腊字母表的第23个字母，特异功能	abbr. 磅/平方英寸(=pounds per square inch)
dehydrate	v. （使）脱水, （使）干燥
reverend	n. 教士, 神职人员, 牧师	adj. 应受尊敬的, 牧师的
outhouse	n. 附属建筑物，外屋, 户外厕所
carousel	n. 旋转木马, （机场的）行李传送带	=carrousel
basal	adj. 基础的, 基本的
alight	vi. 落下，走下，偶然发现	adj. 燃烧的，点亮的
partition	n. 分割,隔离物,隔墙	v. 区分,隔开,分割
spiky	adj. 道钉一般的, 尖的, 钉满钉子的
Cheddar	n. 干酪的一种
subsist	vi. 供给食物, 维持生活, 生存	vt. 供养
fruity	adj. 水果的，有水果香味的，逗笑的，(声音)圆润的	adj. &lt;俚&gt; 疯狂的，怪诞的
untenable	adj. 不能防守的, 不能维持的, 支持不住的
corset	n. (中世纪)紧身胸衣，妇女紧身胸衣	vt. 穿胸衣，束缚，严格控制
counterfeit	n. 膺品, 伪造品	adj. 假冒的, 假装的	v. 仿造, 伪装, 假装
assessor	n.(财产的)估价员,(收入金额的)审核员,估税员,辅佐人
managing	adj.管理的,节约的
referent	n. 被谈到的事，[语] 语词所指的对象
site	n. 位置,场所	v. 使...位于,使...放置
pester	v. 使烦恼, 使苦恼
disorderly	adj. 无秩序的, 乱的, 骚动的
loathing	n. 厌恶，憎恶
platonic	adj. 柏拉图哲学的, 柏拉图主义的, 理想的, 不切实际的
rebuke	v. 斥责, 指责，阻止	n. 指责, 谴责, 非难
snob	n. 势利小人，自命不凡的人	[英]鞋匠
smattering	n. 一知半解，一点点	动词smatter的现在分词形式
mean-spirited	adj. 心胸狭窄的; 小眼的
resigned	adj. 认命的, 顺从的, 听任的	动词resign的过去式和过去分词
christen	vt. 为 ... 施洗礼	vt. 为 ... 命名
actuator	【机】促动器	【电】(电磁铁)螺线管
grapevine	n. 葡萄藤，葡萄树	n. 秘密信息来源
cog	n. 齿(雄榫,坯)	vt 装齿轮(打榫,开坯,初轧)
innermost	adj. 内心的, 最深处的	n. 最深处
incipient	adj. 起初的,发端的,初期的
weekly	n. 周刊, 周报	adj. 每周的, 一周一次的, 周刊的	adv. 每周, 一周一次
disparage	vt. 蔑视, 贬损
beef	n. 牛肉	v. 抱怨, 诉苦
aerodynamic	adj. 空气动力的(气动的)
thaw	n. 融雪	v. 使融解, 暖和
rippling	adj.起涟漪的,潺潺流水般声音的
horny	adj. 角的,角状的,角质的,淫乱的
waistband	n. 腰带，束腰带
capricious	adj. 变化无常的, 任性的
nude	adj. 裸的, 与生俱有的, 无装饰的	n. 裸体画
enforced	adj. 强制的	动词enforce的过去式和过去分词
well-worn	adj. 用旧了的, 陈腐的, 平凡的
musing	n. 沉思，冥想	adj. 沉思的, 冥想的	动词muse的现在分词形式
world-famous	adj. 世界闻名的
melodramatic	adj. 通俗剧风格的, 戏剧似的, 甚为感伤的
sapphire	n. 蓝宝石(青色)	adj. 蓝宝石色的(青色的)
ponce	n. &lt;英&gt; 皮条客，男同性恋者	Ponce：	n. 庞塞（拉丁美洲波多黎各岛南部港市）
snappy	adj. 干脆的，精力充沛的，敏捷的	adj. 严寒的	adj. 时髦的
undaunted	adj. 不屈不挠的, 无畏的
hotbed	n. 温床,滋长地
stampede	n. (人群的)蜂拥	v.惊跑
pacifist	adj. 非战主义的	n. 反战，反对武力
exhortation	n. 劝告, 训词, 讲道词
tunnel	n. 隧道,地下道	v. 挖隧道
rev	v. 发动机旋转,加快速度
peacemaker	n. 调解者,和事佬,手枪
moniker	n. 名字, 绰号	=monicker
allergen	n. 过敏原
treachery	n. 叛逆, 背叛, 变节
congregational	adj.(教堂)会众的,[宗]公理教会的
colt	n. 小马, 无经验的年轻人	Colt：n. 柯尔特公司(美国著名的制枪厂商)
barrel	n. 桶, 一桶的量, 大量, 枪管, 炮管, 笔管, 汽油桶	vi. 快速移动	vt. 把...装桶
misbehavior	n.不礼貌,品行不端
Inca	n. 印加人(古代秘鲁土著人)
genial	adj. 和蔼的, 亲切的, 宜人的
magnolia	n.木兰,玉兰类的植物
inhalation	n. 吸入, 吸入药剂
afoot	adj. 徒步的, 在准备中的, 在进行中	adv. 徒步地, 在准备中地, 在进行中
toolbox	n.工具箱
horrid	adj. 可怕的, 极可厌的, 毛骨悚然的
forego	vt. 放弃，领先	=forgo
miscalculation	n. 算错
extramarital	adj. 婚外的，私通的
blindfold	adj. 被蒙上眼睛的	adv. 盲目地	v. 蒙住眼睛	vt. 蒙住...的眼睛
enamor	v. 迷住, 使迷恋
Icelandic	adj. 冰岛的，冰岛人的，冰岛语的	n. 冰岛语
incendiary	adj. 放火的, 煽动的, 教唆的	n. 纵火犯人, 煽动者, 燃烧弹
unproductive	adj. 无生产力的，没有收获的
signatory	n. 签署者, 签约国
perversion	n. 误用(曲解,倒错,颠倒,反常)
chemo	n. 化疗	abbr. 化学的（=chemical）	pref. 表示“化学的”
scorpion	n. 蝎子, 心黑的人, 蝎子鞭	Scorpion：天蝎座
brainwash	vt. 对(人)实行洗脑，通过宣传说服	n. 洗脑
catchy	adj. 引人注目的，易记住的	adj. 诡诈的，易使人上当的	adj. 不连贯的
mistreatment	n. 虐待
whisky	n. 威士忌酒	=whiskey
unplanned	adj. 无计划的, 意外的, 在计划外的
idiotic	adj. 愚蠢的
underwriter	n. 保险商, 承诺支付者，承购人
hearsay	n. 风闻
retool	vt. 重组(给以新装备)
ascendancy	n. 统治权, 支配力量
indie	adj. [电影业]独立制片的	n. 独立制片者，由独立公司或是团体制作的艺术作品
sameness	n. 单调，千篇一律
wharf	n. 码头
luminary	n. 杰出人物, 名人，发光体	adj. 杰出的
sparingly	adv. 节俭地, 保守地
reassign	vt. 再交付，交还，再分配
materially	adv. 物质上, 实质性地, 重大地
space-time	adj.时空
redneck	n. 红脖子（对美国南方白人劳动阶层的贬称）	n. （贬）乡下人，农人
copious	adj. 丰富的, 大量的，(指作家)多产的
rater	n. 估价人
ineffectual	adj. （东西）无效的, 无益的, 白费的，（人）无能的
shackle	n. 桎梏, 束缚物	v. 加桎梏, 加枷锁, 束缚
upshot	n. 结果, 结局, 结尾
adaptability	n.适应性
penitentiary	n. 听悔僧, 教诲师, 赎免局	adj. 改过的, 感化的, 惩罚的
tantalizing	adj. 诱人的	动词tantalize的现在分词形式
mating	n.交配 	动词mate的现在分词
blackmail	n. 勒索	vt. 勒索，讹诈
dispersed	adj. 被驱散的, 被分散的, 散布的
oeuvre	n. 全部作品
backtrack	vi.走原路； 由原路返回； 改变主意； 取消诺言	vt.追踪； 循迹调查
staple	n. 主要产物(要素),原料(地),U形(订书)钉	adj. 主要的,重要的	vt. 用订书机装订
enchanting	adj. 迷人的	动词enchant的现在分词
self-awareness	n. 自我意识
inordinate	adj. 过度的, 非常的, 无法无天的
petitioner	n. 请愿人
cusp	n. 尖头, 尖端, 尖头
diplomatically	adv.外交上,外交地
lurch	n. 举步蹒跚，突然倾斜	n. 惨败 	vi. 突然倾斜，蹒跚地走	vt. 偷，骗
disavow	v. 否认,否定,抵赖
knapsack	n. 背包
unwrap	vt. 打开，展开
non-white	n. 非白种人
head-to-head	n. 肉搏战，白刃战
celeb	n. 著名人士
untitled	adj. 无称号的，无标题的，无权利的
alderman	n. [英]市参议员, 总督
homely	adj. 家常的, 平凡的, 相貌平庸的
flowering	adj. 开花的	n. 开花, 极盛	动词flower的现在分词形式
informer	n. 告发者, 告密者
meteorological	adj. 气象的
idealize	v. (使)理想化
monopolize	vt. 独占, 垄断
solicitor	n. 律师
ingrain	v. 生染, 就原料染色, 使根深蒂固	adj. 生染的, 生来的, 根深的	n. 生染的纤维
quiver	v. 颤抖, 振动	n. 震动, 颤抖, 箭袋，箭袋内的箭
inexperience	n. 无经验, 不熟练
fluff	n. 软毛, 柔毛, 绒毛
fell	动词fall的过去式	n. 兽皮	vt. 砍伐, 击倒	adj. 凶残的, 毁灭性的
collarbone	n. 锁骨
hazelnut	n. 榛子；榛树
henceforth	adv. 今后
pout	n. 噘嘴	（复数）pouts:生气	n. 大头鱼类（如鲶鱼、鳕等)	v. 噘嘴, 绷脸，生气，伸出
offshoot	n. 分枝(支派,衍生物,岩枝)
wayside	n. 路旁	adj. 路旁
outmoded	adj. 过时的	动词outmode的过去式和过去分词形式
discriminant	n. [数]判别式
intelligible	adj. 可理解的, 易理解的, 明了的
consonant	n. 辅音	adj. 一致的,调和的,辅音的
banter	n. 戏谑,嘲弄	v. 戏弄,开玩笑
canning	n.罐头制造
smashed	adj. &lt;俚&gt;喝醉酒的, 破碎的	动词smash的过去式和过去分词
rainstorm	n. 暴风雨
unicorn	n. (传说中的)独角兽
uncooked	adj. 未煮过的, 未烹调过的
tasteful	adj. 有滋味的, 好吃的，有品位的
seaman	n. 海员, 水手
inactivity	n. 不活动, 迟钝
racy	adj. （文章等）活泼的，生动的，保持原味的，猥亵的
supersonic	adj. 超声波的，超音速的	n. 超声波，超音速（飞机）
warming	n. 加温, 暖和	adj. 暖和的, 热身的	动词warm的现在式和现在分词形式
inlaid	adj. 嵌入的, 镶嵌的, 镶饰的	动词inlay的过去式和过去分词形式
generality	n.一般性，概论，大部分
indulgent	adj. 纵容的, 任性的, 宽纵的
racketeering	n. 敲诈勒索,  诈骗	动词racketeer的现在分词形式
chartered	adj. 特许的，租赁的 动词charter的过去式和过去分词
chiropractor	n. 脊椎指压治疗者, (脊柱)按摩疗法医生, 按摩师
keyword	n. 关键字
misbehave	v. 行为无礼貌, 行为不端, 作弊
delude	vt. 欺骗，迷惑, 蛊惑
teak	n. 柚木，柚木棕色
grumpy	adj. 性情乖戾的, 脾气暴躁的
salesperson	n. 售货员
belch	v. 打嗝, 喷出
practicum	n. 实习科目，实习课
archdiocese	n. 大主教管区
bygone	adj. 过去的，过时的	n. 过去的事
snoop	n. 窥探者	vi. 窥伺, 打听
hello	int.（见面打招呼或打电话用语）喂,哈罗
protectionist	n. 保护贸易论者	adj. 保护贸易论的
enthuse	v. (使）热心于
exclusionary	adj. 排他的
formalize	vt. 使正式化
roulette	n. 轮盘赌, 点线机, 转迹线	vt. 用滚轮压骑缝孔
enviable	adj. 令人欣羡的, 可羡慕的
shipwreck	n. 遇难船, 海难	vt. 使遭遇海难
enchant	v. 施魔法, 使迷惑，使喜悦，使陶醉
regrettable	adj. 令人遗憾的；可惜的；可悲的；抱歉的
gripe	n. 抱怨，抓牢	n. 肠绞痛	vt. 抓住，使...痛苦, 掌握
chieftain	n. 酋长, 首领
thistle	n. [植]蓟
redraw	v. 重划
contort	v. (使)扭曲	vt. 扭曲
belle	n. （法）美女
accredited	adj.被认可的，可接受的，委任的	动词accredit的过去式和过去分词
welder	n. 焊接工
unaccustomed	adj. 不习惯的, 异乎惯例的
wired	adj. 以线加强的，供以电线的，以铁丝围起的，十分兴奋的	动词wire的过去式和过去分词形式
minefield	n. 雷区	n. 需小心应付的局势
whirl	v. 使...旋转,急转，回旋，迅速移动	n. 回旋, 旋转，繁忙，混乱，尝试
defensible	adj. 可防卫的, 可拥护的, 可辩护的
lance	n. 枪矛, 矛状器具，鱼叉，配矛骑兵	vt. 以枪矛攻击, 投掷	vi. 快速向前
populism	n. 平民主义, 平民论
lair	n. 野兽的巢穴, 躲藏处
infatuation	n. 迷恋
tiptoe	n. 脚尖, 翘望	v. 用脚尖走	adv. 用脚尖
octave	n. 八音度，倍频程
deathbed	n. 临死所卧之床, 临终之时
hang	vt.悬挂； （被）绞死； 贴，装饰； 使悬而未决	vi.悬垂； 被吊死； 附属，依靠； 悬而未决	n.悬挂的样子； （动作的）暂停； 〈口〉大意，要点； 〈口〉做法，诀窍
stalwart	n. 顽强的人，健壮的人	adj. 高大结实的, 顽强的
value-added	adj.增值的
grand	adj. 豪华的,宏伟的,壮丽的,主要的,重大的	n. (美俚)一千美元
flutter	n. 摆动, 鼓翼, 烦扰	v. 摆动, 鼓翼, 烦扰
invalid	adj. 无效的,伤残的	n. 病人,残疾者	vt. 失去健康
imperialist	n. 帝国主义者	adj. 帝国主义的
microchip	n. [计]微芯片
germinate	v. 发芽, 萌芽, 开始发育	v. 使发芽, 使发达
miniature	n. 缩图,小画像	adj. 小规模的,纤小的
internist	n. 内科医师
holdout	n. 抵抗者, 坚持者, 不让步的人(组织)
pancreas	n. 胰脏
chiffon	n. 薄绸，女服装饰品	adj. 薄绸状的，松而软的
buffet	n. 打击, 饮食柜台, 自助餐	vt. 打击, 连续猛击	adj. 受到非正式接待的(如同冷餐会般随意的)
imperil	vt. 使陷于危险中, 危及
sorcerer	n. 男巫士, 魔术师
vernacular	n. 本地话, 方言，（动植物的）俗名	adj. 地方的, 地方语的，白话的
tact	n. 机智, 手法
marcher	n. 行进者, 游行者	n. 住在边境的人
fortification	n. 防御工事（尤指堡垒、要塞城墙等）
loll	v. 懒洋洋地呆着、坐着或站着（常指倚着某物），松散地悬挂，允许松散地悬挂或垂
snipe	n. 沙锥（滨鸟, 生活在沼泽区），卑鄙的人	vi. 伏击, 狙击, 抨击
constitutive	adj. 构成的	adj. 宪法的, 章程的	adj. 本质的，基本的
mallet	n. 木槌, 球棍, 棒
wick	n. 蜡烛芯，灯芯
tinge	n.淡色, 些微气味（常与with连用）	vt.微染
mat	n. 垫,丛,衬边,消光面	vt. 遮盖, 保护, 用垫子装饰, 使纠缠,铺席于...上,使...无光泽,给(照片)镶框	vi. 缠结
savanna	n. 大草原，无树平原
shifter	n. 移动装置, 移相器, 变速拨叉, 印字换行器, 搬移者
purview	n. 范围
shackle	n. 桎梏, 束缚物	v. 加桎梏, 加枷锁, 束缚
masturbate	v. (对 ... )进行手淫
snack	n. 小吃,点心	v. 吃零食,吃点心
scavenge	vt. 打扫, 排除废气	vi. 到处觅食，(在废物中)寻觅（有用之物）
maggot	n. 蛆, 空想, 怪念头
sizzle	vi. (油煎食物时)发出咝咝声	vt. 使...咝咝作响	n. 咝咝的声音
lullaby	n. 摇篮曲, 催眠曲, 任何轻柔的音乐	v.唱摇篮曲使安眠，使安静
orb	n. 球, 天体	vt. 弄圆, 成球形	vi.
crow	n. 啼叫,乌鸦, 欢叫	vi. 啼叫,报晓,欢叫	vt. 洋洋夸口,自鸣得意
reclusive	adj. 隐遁的,寂寞
hard-boiled	adj. 煮透的, 冷淡的
degenerate	adj. 堕落的	v. 退化, 堕落	[计算机] 退化
horse-drawn	adj. 马拉的（车）
aryan	n.印欧语,印欧语系的人,雅利安人 adj.雅利安语系的,印欧语系的
hyperactive	adj. 极度活跃的
vest	n. 马甲, 防护衣 	vt. &vi. 授权，给与, 穿衣服
slather	v. 厚厚地涂，大量使用	n. 大量
respiration	n. 呼吸；呼吸作用
pagan	n. 异教徒，无宗教信仰者	adj. 异教的, 异教徒的，无宗教信仰的
sow	n. 母猪, 大母熊, 铁水沟	vt. 播种	vi. 散布
hemlock	n. 毒胡萝卜, 铁杉
sell	vi. 卖,促销	vt. 出让,背叛,出卖,出售	n. 欺骗
skimpy	adj. 缺乏的(马虎的)
lacquer	n. 瓷漆, 天然漆, 漆器	vt. 涂漆, 使......表面或外观光滑
absorbing	adj. 吸引人的, 非常有趣的	动词absorb的现在分词
high-pressure	adj.高压的,硬干的 v.对...施加压力,强制
matter-of-fact	adj.实质的,事务性的,平常的
pickled	动词pickle的过去式、过去分词形式	adj. 腌制的, 腌渍的	adj. &lt;俚&gt;烂醉如泥的
luminosity	n. 光明,光辉,光度	[计算机] 光度
excise	n. 货物税,国产税	vt. 收税,切除
self-pity	n.(尤指过度的)自怜,自哀
sidle	v. (偷偷地)侧身而行，侧身挨近	n. 侧身移动，侧身行进
ameliorate	vt. 使…改善,改良	vi. 改善,变好
acidity	n. 酸性, 酸度
cropland	n. 农田，植作物之农地
pariah	n. 南印度的最下级民, 贱民，被社会遗弃者
sorcery	n. 巫术, 魔法
lob	v. 打高而慢的, 投得慢而低, 蹒跚地走	n. 笨人, 投低球
overpowering	adj.无法抵抗的,压倒性的
unexplored	adj. 未勘查过的
finisher	n. 运动中最后一击者，修整机(精整工)
elation	n. 得意洋洋, 兴高采烈
misdeed	n. 不端行为，罪行
accretion	n. 添加；增加物；连生；冲积层
buttery	adj. 黄油状的，油滑的	n. 酒类贮藏室，&lt;口&gt;学生饮食服务处
unwed	adj. 未婚的
hideaway	n. 隐匿处, 潜伏处, 退隐处
tread	n. 踏, 梯级	v. 踏, 行走
black-eyed	adj.黑眼珠的,黑眼圈的
shove	n. 推, 挤	v. 推挤, 放置, 撞
transformer	n. 变压器
jitters	n. 紧张，怯场	名词jitter的复数形式
transom	n. 横档, 横楣, 横粱，气窗
adjoin	v. 邻接, 毗连, 邻接
pelt	n. 皮毛，投掷, 疾行	vt. 剥去皮毛，（连续）投掷	vi. 猛击，大步走
teacup	n. 茶杯
blemish	n. 污点, 缺点	v. 弄脏, 污损, 损害
twofold	adj. 双重的
tough	adj. 强硬的, 艰苦的, 棘手的, 严厉的	adv. 以强硬的态度	n. 暴徒; 恶棍
indentation	n. 刻痕，印压, 缩进, （海岸线等）凹进处
blurred	adj. 模糊的，含糊的，难辨的	动词blur的过去式和过去分词
spreading	v.撒布
quark	n. [物]夸克
illuminating	adj. 照亮的, 启蒙的, 照明的	动词illuminate的现在分词形式
ancient	adj. 古代的,古老的	n. 古人, 古货币
implode	v. 内爆, 剧减
yelp	n. 叫吠,叫喊声	v. 叫吠,叫喊
goo	n. &lt;非&gt;粘性物, 感伤
dike	n. 堤防	vt. 开沟排水，构筑防护	=dyke(英）
jihadist	n. 伊斯兰圣战士
Hungarian	n. 匈牙利人, 匈牙利语	adj. 匈牙利的, 匈牙利人的, 匈牙利语的
sieve	n. 筛子, 粗篮, 说话轻率不能保密的人	v. 筛, 滤
zigzag	n. 曲折, 之字形	adj. 曲折的, 锯齿形的	adv. 曲折地, 成锯齿形地	vt. 使曲折	vi. 曲折前行
extraneous	adj. 外来的, 无关的
daze	vt. 使...茫然，使...眩目	n. 恍惚，晕眩
indecision	n. 优柔寡断；犹豫不决
multimillionaire	n. 大富豪，千万富翁
providing	conj. 假如, 以 ... 为条件	动词provide的现在分词
unionized	v. 使...电离	adj. 未电离的
resuscitate	vt. 使复活, 使苏醒	vi. 恢复，苏醒
mushy	adj. 糊状的，含糊不清的, 感伤的
preamble	n. 前文, 序文, 前言
sandbag	n. 沙袋	v. 堆沙袋，用沙袋打，掩盖真相
introspective	adj. 反省的，内省的
custom-made	adj. 定做的, 订制的
hardcover	n. 硬皮书	=hardback	adj. 精装的，硬皮的
wrought	adj.制造的； 加工的； 经装饰的； （金属）锤打成形的	vt.使发生了，造成了（尤指变化）
reinvigorate	vt. 使再振作，使复生
anemic	adj.贫血的,患贫血症的	adj.无活力的	=anaemic(英)
amiss	adj. 有毛病的, 出差错的, 有缺点的，不合适的	adv. 有毛病地, 出差错地，不合适地
bandanna	n. 印度班丹纳花绸巾	=bandana
unwavering	adj. 不动摇的, 不犹豫的, 坚定的
deplorable	adj. 可叹的, 悲惨的, 凄惨的
broadside	n. 机身侧部, 宽边, 全部舷炮	adv. 舷侧着, 无目标地, 胡乱地	adj. 用侧面的	vt. 用整个侧面撞击或碰撞
critique	n. 批评,批评法,评论
baguette	n. 切成长方形的宝石	n. 三明治面包（法）
redness	n. 发红, 红色
denizen	n. 居民，栖息者，外籍居民，外来动植物，老主顾
patina	n. 绿锈, 光泽, 古色, 神态, 圣餐盘	【机】 铜绿
vaporize	v.(使)蒸发	=vaporise(英)
dryness	n.干,干燥
deleterious	adj. 有害的, 有毒的
blooming	adj. 正开花的, 妙龄的	动词bloom的现在分词
inorganic	adj. 无机的, 无生物的，非自然生长的
crass	adj. 粗鲁的, 愚钝的, 粗厚的
travail	n. 分娩的痛苦, 阵痛, 辛劳	vi. 苦干, 辛劳，（因分娩）发生阵痛
esteemed	adj. 受尊敬的	动词esteem的过去式和过去分词
claustrophobic	adj. (患)幽闭恐怖症的，导致幽闭恐怖症的
acquiescence	n. 默许, 顺从
demean	vt. 贬抑, 降低	vt. 刻意
tank	n. 水槽,池塘,战车	vt. 储于槽中,击败	vi. 放弃
shear	n. 修剪,剪下的东西,羊的一岁	vt. 剪掉, 割, 剥夺	vi. 修剪, 切割, 剥夺, 穿越
taper	n. 小蜡烛, 尖锥形, 渐弱	adj. 尖细的，划分等级的	v. 逐渐变小，逐渐消失
infest	v. 骚扰,群居于,大批出没
pragmatist	n.实用主义者,爱管闲事的人
touchstone	n. 试金石，检验标准
spending	n. 经费(开销)
angelic	adj. 天使(般)的
merciful	adj. 仁慈的, 宽大的
uninformed	adj.未得到通知的
dour	adj. 不爱讲话的, 沉沉的, 严厉的
chaser	n. 猎人, 驱逐舰，烈酒后饮品	n. 雕刻工，螺纹梳刀
flaky	adj. 薄片的，成层的	adj. &lt;古&gt;古里古怪的，疯疯癫癫的
debunk	vt. 揭穿真相, 暴露
heretic	n. 异教徒	adj. 异端的，异教的（=heretical)
polemic	n. 争论, 论战，辩论者	adj. 争论的
cantaloupe	n. 甜瓜，哈蜜瓜
singularly	adv. 不可思议地，少见地
demented	adj. 发狂的,精神错乱状态的
lope	v. (使)大步慢跑	n. 大步慢跑
antebellum	adj. 战前的(尤指美国南北战争前的）
exterminate	vt. 扑灭, 消灭, 根绝
soundbite	n. 摘录
cobbler	n. 补鞋匠
profane	adj. 亵渎的，不敬神的，世俗的	vt. 亵渎, 玷污
fibrosis	n. 纤维症
favoritism	n. 偏爱, 偏袒，不公平
daydream	n. 白日梦	vi. 做白日梦
pudgy	adj. 矮胖的
bawl	v. 大叫，大哭	n. 叫骂声，放声痛哭
buffer	n. 缓冲,缓冲区	vt. 减轻,缓冲
unseat	vt. 使 ... 退职，使 ... (从马背上摔下)
tranquilizer	n. 镇静剂(增稳装置)
Armenian	adj. 亚美尼亚的，亚美尼亚人的	n. 亚美尼亚人，亚美尼亚语
gizmo	n. 小玩意儿，小物件	=gismo
dishonesty	n. 不诚实，不法行为
unkind	adj. 不和善的，无情的, 不厚道的
superhero	n. 超级英雄
connote	vt. 意思就是(包含,暗示)
chronicler	n.年代记编(记录)者
chopsticks	n.筷子
speeding	n.超速行驶
festoon	n. 花环	vt. 给...结花彩装饰
attainable	adj. 可达到的, 可获得的
horticultural	adj. 园艺的
bus	n. 公共汽车
landlady	n. 女房东
big-name	adj. 大名鼎鼎的
vex	vt. 恼怒，使恼火
whoop	n. 大叫, 呐喊, 喘息声	v. 叫喊, 喘息
grotto	n. 洞穴, 岩穴, 做成岩穴的洞室
unchanging	adj. 不变的
papa	n. [口]爸爸
dotted	adj. 有点的, 星罗棋布的，点线的	动词dot的过去式和过去分词
reincarnation	n. 再赋与肉体,化身,再生
sicken	v. 患病, 使...厌倦, 生病
sit-up	n.仰卧起坐
turquoise	n. 绿松石,土耳其玉, 蓝绿色	adj. 蓝绿色的
talkative	adj. 喜欢说话的,饶舌的,多嘴的
peppercorn	n. 胡椒子	n. 空有其名的地租
great-grandmother	n. （外）曾祖母
hardness	n. 坚硬, 困难, 严厉
digitize	vt. 使数字化
to-do	n. &lt;非正式&gt;骚动, 喧闹
inexorable	adj. 不为所动的, 坚决不变的
cola	n. 可乐
gist	n. 要点, 要旨
prick	v. 刺, 穿, 受责备	n. 扎, 逗点, 锥
single-minded	adj. 一心一意的，全身心的，坚定的
john	n. 约翰(男子名)
plain	n. 平原,草原	adj. 简单的,平坦的,平常的,家常的	adj.纯的，不掺杂的
dowry	n. 嫁妆	n. 天资
light-hearted	adj. 轻松的, 无忧无虑的
secede	v. 正式脱离或退出(组织)	vi. 退出,脱离
valor	n. 勇气, 英勇，勇猛
scheme	n. 方案, 计划, 阴谋	v. 计画, 设计, 体系, 结构, 图谋
ferment	n. 酵素, 发酵, 动乱	v. 使...发酵, 发酵, 动乱
bluish	adj. 带蓝色的
sectional	adj. 各部分组成的, 各阶层或不同部分的
foodstuff	n. 食品, 食料
sup	v. 啜, 尝	vi. 供给晚饭	n. 一小口
habitually	adv.习惯地
enchantment	n. 迷惑, 着迷, 魅力
stopper	n. 瓶塞, 阻塞物, 妨碍物，阻拦牌（游戏）	vt. 用塞子塞住
mason	n. 泥瓦匠,共济会会员	v. 用砖瓦砌成
flint	n. 打火石, 极硬的东西
antagonize	v. 使...成敌人,敌对,反对
shoplifting	n. 入店行窃	动词shoplift的现在分词形式
peeling	n. 剥皮, 剥下的皮	动词peel的现在分词形式
nuke	n. 核武器, 核能发电厂	v. 以核武器攻击
breech	n. 后膛, 臀部
voluptuous	adj. 激起性欲的, 沉溺酒色的，撩人的
premonition	n. 预告, 预感, 征兆
rolled	adj.包金箔的
forerunner	n. 先驱，祖先，预兆，[体育]赛前试滑滑道的人
deep-seated	adj. 根深蒂固的，深层的
snugly	adv.舒适温暖地,整洁地,尚可的,贴身地,隐蔽地
trot	n. 疾走，慢跑	n. 老太婆	n. 现成译本	(复数）trots:腹泻（与the 连用）	v. 小跑，快步走, 赶紧
chipped	adj. 切片的, 碎裂的	动词chip的过去式和过去分词形式
counterbalance	n. 平衡,平衡力	v. 抵销	vt. 使平衡,抵销
self-made	adj. 自造的，自力更生的，独力奋斗的
tasteless	adj. 无味的，不雅致的，俗气的
mermaid	n. 美人鱼
underfunded	adj. 资金不足的
auctioneer	n. 拍卖商，拍卖人
clink	n. &lt;俚&gt;牢房	n. 叮当声	v. (使)叮当响
equalize	v. （使）相等, 划一	=equalise（英)
achiever	n. 成功者，有成就的人
disdain	n. 轻蔑	v. 蔑视
outreach	n. 能达到的范围	vt. 比...到达更远, 超过
feathery	adj. 生有羽毛的, 柔软如羽毛的
celibate	adj. 独身的, 独身主义的	n. 独身者, 独身主义者
catalytic	adj. 催化的, 接触反应的
trinket	n. 小装饰品, 不值钱的珠宝
eulogy	n. 颂词, 颂扬, 悼词
cul-de-sac	n. 死路，死巷
overgrow	vt. 长得太大(生长过度，长过 ... 的范围)
candlestick	n. 烛台
irk	vt. 使厌倦, 使苦恼	n. 厌倦，苦恼
homily	n. 说教, 训诫
familiarize	vt. 使熟悉
face-lift	v.翻新门面,作整形手术
uncomplicated	adj. 不复杂的
whence	adv. 出于什么原因(从哪里)	pron. 那里(何处)
semantics	n. 语义学, 符号学
conceit	n. 自负, 自大，个人观点，幻想，巧妙的构思	v. 幻想
lynch	vt. 处以私刑, 加私刑	n. 私刑, 私罚
antipathy	n. 憎恶, 反感
notepad	n. 记事本，笔记本
gratify	v. 使满足，使高兴	v. 酬劳，回报
rustle	n. 沙沙声, 瑟瑟声, 飒飒声	v. 发出沙沙声, 飒飒作响
saltwater	adj. 盐水的，海产的
swoon	vi.&amp;n. 昏晕, 晕倒
climax	n.顶点，极点； 高潮； 层进法； [生物学]顶极群落	vt.& vi.达到顶点； 达到巅峰； 使达到高潮； 使达到性高潮
fab	abbr. 极好的，绝妙的（=fabulous）	abbr. 外事局(=Foreign Affairs Bureau)
antithetical	adj. 对偶的，对立的
underpants	内衣裤
phantom	n. 幻影, 虚位, 幽灵	adj. 错觉的, 幻影的, 幽灵的
prepaid	adj. 已支付的，预付的
mildew	n. 霉病, 发霉	v. (使）发霉, （使）生霉
air-conditioning	n. 空调，空调系统	空调机
planetarium	n. 天文馆
vend	v. 公开表明观点	vi. 叫卖
silken	adj. 绸的, 绸制的, 柔软的
kickback	n. 强烈的反应	n. &lt;美俚&gt;佣金, 回扣
neurotransmitter	n. [生理] 神经递质；[生理] 神经传递素
mystify	v. 神秘化,使难解,迷惑
mega	兆, 百万
exponential	adj. 指数的	n. 指数
duplicate	n. 副本,复制品	adj. 复制的,二重的	vt. 复制,重复	vi. 重复	[计算机] 复制
meditative	adj. 默想的,耽于默想的,默想性的
titan	n. 巨人（物）	pref. 表示“钛”	Titan：	n. [希神]泰坦(一个巨人家族的一位成员)
hypothermia	n. [医]体温过低
mafia	n. 黑手党, 秘密政党
pistachio	n. [植]阿月浑子树，阿月浑子果实（开心果）, 绿色
satisfactorily	adv.满意地
beholder	n. 旁观者
waddle	vi. 蹒跚而行
bountiful	adj. 充足的(丰富的,慷慨的)
gilt	adj. 镀金的	n. 镀金, 表面的装饰	n. 小母猪	动词gild的过去式和过去分词
self-expression	n. 自我表现
amplification	n. 扩大, 扩充，膨胀	n. 详述, 引伸，推广	n. 增幅, 放大(率), 放大倍数[系数]
trawl	n. 拖网	v. 用拖网捕鱼,搜罗	vi. 用拖网捕鱼
riser	n. 起床者，竖板，登板，立母线
whizz	vi. 发飕飕声，飕飕地飞驰	vt. 使发飕飕声	n. 飕飕声，飕飕的飞驰，奇才	=whiz
uptight	adj. 紧张的, 心情焦躁的
assist	n. 帮助,协助,协助的器械	vt. 帮助,协助	vi. 帮助,协助,出席
macro	adj. 巨大的，大范围的，总的	n. [计算机]宏
insular	adj.海岛的； 孤立的； 与世隔绝的； 岛民的
questioner	n.质问者,发问者
syndicate	n. 企业联合	v. 联合组织
magnetism	n. 磁性, 吸引力, 磁学
quotient	n. 商
airstrip	n. (飞机紧急降落用的)临时跑道
input	n. 输入
coal-fired	adj.烧煤的
belated	adj. 迟来的
socialite	n. 社会名流, 名士
czech	n.捷克人[语] adj.捷克斯洛伐克的,捷克斯洛伐克人[语]的
yiddish	n.意第绪语,依地语(犹太人使用的国际语) adj.意第绪语的,依地语,<俚>犹太人的
hatchet	n. 短柄小斧	v. 扼杀
chairmanship	n. 主席的身份或资格
ascension	n. 上升	Ascension	n. 耶稣的升天
supermodel	n. 超级模特儿, 超级名模
amply	adv.充足地,详细地
heart-shaped	adj.心形的
drizzle	n. 细雨	v. 下毛毛雨
interrelationship	n. 相互关系
darkroom	n. 暗房
readjust	v. 再调整, (使)重新适应
schooner	n. 纵帆船，大啤酒杯，大篷车
grime	n. 污垢, 污物	vt. 使积满污垢
halting	adj. 跛的，踌躇的	动词halt的现在分词形式
overlay	覆盖
infertile	adj. 贫瘠的，不结果实的，不能生育的
sequester	vt. 使...隔绝，隐退	vt. 扣押
coronation	n. 加冕礼
cyanide	n. 氰化物
cauldron	n. 大锅, 大汽锅	=caldron
sought-after	adj. 很吃香的，广受欢迎的
nose	n. 鼻子, 突出部分, 嗅觉	v. 嗅，嗅到
radiologist	n. 放射线学者
cruelly	adv.残忍地,残酷地
showy	adj. 鲜艳的, 显眼的，卖弄的
entrance	n. 入口	v. 使出神,使入迷	vt. 使出神
prohibitive	adj. 禁止的, 抑制的，（价格等）过高的
infidel	n. 不信宗教者, 无宗教信仰之人
harem	n. 闺房, 闺房里的妻妾群	n. 一位男性的一群女性性伴侣	n. [动]共配一雄的一群雌性动物
sac	n. 囊, 液囊
blown	vbl. 吹
nuzzle	v. 用鼻擦, 触, 紧挨
homesick	adj. 想家的
snub	v. 冷落, 斥责，制止	n. 怠慢	adj. (鼻子等)短平而上翘的
acumen	n. 锐敏, 聪明
reprehensible	adj. 应斥责的,应该谴责的
moor	n. 荒野, 旷野	Moor: 摩尔人	vt. 系住船让其停泊	vi. 用伸缩或锚停泊(船只或飞机)
photosynthesis	n. 光合作用
beehive	n. 蜂箱
stereotyped	adj. 老一套的	动词stereotype的过去式和过去分词形式
gloat	v. 满足地看，沾沾自喜，幸灾乐祸
fizzle	n. 嘶嘶声, 失败	v. 发嘶嘶声, 失败
tumult	n. 骚动, 吵闹，喧哗
currant	n. 无核葡萄干，醋栗
apolitical	adj. 不关心政治的(无政治意义的)
scroll	n. 卷轴,目录	vt.& vi. 卷动
bound	n. 跳跃,界限,范围	adj. 必定的，受约束的,装订的,有义务的	vt. 跳跃前进，形成界限
botch	v. 拙笨地修补, 糟蹋	n. 拙笨的修补, 难看的补缀
overeat	vi. 吃过量
legging	n. 绑腿, 裹腿, 紧身裤	=leggin
emphysema	n. 肺气肿
midget	n. 侏儒, 极小者	adj. 极小的
habitation	n. 居住, 住所
weightless	adj. 无重量的, 无重力的
credo	n. 信条
gentleness	n. 温和, 温柔
magenta	n.&amp;adj. 紫红色(的染料)
excision	n. 切除, 删除, 切除之物
pathos	n. 感伤, 悲怅, 悲情
aztec	n.阿芝台克人,阿芝台克语 adj.阿芝台克人的
custodial	adj. 保管的，保管人的
loon	n. 懒人, 疯子，潜鸟
cauliflower	n. 花椰菜
mucus	n. 黏液
piss	n. 尿,小便	vt. &amp;vi. 撒尿
shutout	n. 关厂, 关店, 停业, 关在外面，对方得零分的比赛	=lockout
narcissistic	adj. 自我陶醉的, 孤芳自赏的
amphibious	adj. 具有双重性的, [生物]两栖的
repaint	v.重漆,重画 v.重新绘制
neurosurgeon	n.神经外科医生
salamander	n. 炉底结块(耐火保险箱)	n. 蝾螈
trickster	n. 骗子，魔术师，狡猾的人
dashing	adj. 生气勃勃的, 勇猛的，服饰时髦的	动词dash的现在分词形式
cannibal	n. 食人者,吃同类的动物	adj. 食同类的,吃人肉的
biochemistry	n. 生物化学
nettle	n. 荨麻	v. 以荨麻刺, 激怒
tuber	n. 块茎, 球根，结节，隆起，肿胀
coveralls	n. (衣裤相连的)工作服
furtive	adj. 偷偷的
democratize	vt. 使民主化
hem	n. 边缘	v. 缝边,包围,关闭
swig	n. 大喝, 吞咽	v. 豪饮, 大口地喝
atlas	n. 地图集	Atlas: 擎天神，背负重物的人
rollover	n. 滚动翻转，倾翻，翻转砂箱，转台	n. [经]转滚法
alum	n. [化]明矾，白矾	abbr. 铝（=aluminum）
upturned	adj. 仰着的, 向上翘的, 往上翻的	动词upturn的过去式和过去分词形式
retrofit	v.(飞机等）式样翻新，改进	n.翻新，改进
one-dimensional	adj. 单维的，缺乏深度的
heartless	adj. 无情的, 残酷的	adj.
romanticize	v. 浪漫化，传奇化，以浪漫风格描写
swab	n.拭子，药签，医用海绵，拖把	v.擦净，以棉花棒涂敷于
deadlock	n. 僵局, 停顿，(比赛等的)分数不分上下	v. 停顿, 相持不下
low-tech	adj. 技术落后的
vacationer	n. 度假者，休假者
ravioli	n. 馄饨
paving	n. 铺面，铺筑材料	动词pave的现在分词形式
measles	n. 麻疹
cougar	n. 美洲狮(豹)
introspection	n. 内省, 反省, 自省
beater	n. 敲打者，搅拌器
blissful	adj. 极快乐的，有福的
lumbering	n.木材业 adj.笨拙的,动作迟缓的
off-duty	adj. 不当班的, 不在值班时间的
undervalue	vt. 低估价值，看轻
pre-columbian	adj.哥伦布发现美洲大陆以前的
worn-out	adj. 磨损的，陈腐的，疲惫不堪的
outscore	vt.得分超过
decadence	n. 衰落, 颓废
indigo	n. 靛青, 紫蓝色	adj. 紫蓝色的
momma	n. 妈妈	=mama
leper	n. 麻风病患者，被排斥或摈弃的人
antiseptic	n. 杀菌剂, 防腐剂	adj. 杀菌的, 防腐的，极为干净整洁的，冷漠的
ricochet	vi. 跳	n. 跳飞，弹回
All-Star	adj. 全明星组成的	n. 明星队的运动员
veracity	n. 说真实话,老实,诚实
bequest	n. 遗赠物,遗产,遗赠
cyclone	n. 旋风, 飓风，气旋,旋风分离器
yuppie	n. 雅皮士(属于中上阶层的年轻专业人士)
rebut	v. 反驳,　辩驳， 举反证
karma	n.(佛教或印度教中）业, 因果报应, 缘分, 命运	n. 镍铬系精密级电阻材料
impurity	n. 不纯, 杂质
nick	n. 尼克(男子名, Nicholas 的昵称)	[nick] v.& n. 刻痕
vandal	n. 破坏他人或公共财产者
groupie	n. 流行乐队迷，狂热追随者，追星族
infighting	n. (拳击)接近战, 激烈争斗, 内讧
steeple	n. 尖塔
summation	n. 总和, 和, 合计
intoxication	n. 喝醉, 陶醉, 中毒
child-rearing	n. 抚养孩子
smock	n. 女式内衣，工作服	vt. 罩
oppressor	n. 压迫者, 压制者
tiresome	adj. 令人厌倦的,讨厌的
demographer	n.人口统计学家
rhododendron	n. 杜鹃花
co-found	v. 共同创立
riparian	adj. 河岸的, 生于河岸的
schism	n. 分歧，分裂，分立，分派（教会）
preoperative	adj. 操作前的(外科手术前的)
sentimentality	n. 多愁善感, 伤感
far-off	adj. 远方的, 遥远的
lithe	adj. 柔软的, 易弯的
tarragon	n. 龙蒿，龙蒿叶
accede	vi.同意，就职，加入
carry-on	n. 随身行李	adj. 随身的，携带的
scorecard	n.记分卡
sizeable	adj. 相当大的	=sizable
low-lying	adj. 地势低洼的
filet	n. 肉片, 鱼片，网格状花边，束发带	vt. 切肉片（鱼片），用束发带系起	=fillet(英）
submissive	adj. 服从的, 顺从的, 柔顺的
salmonella	n. 沙门氏菌
aggregate	n. 合计, 总计, 集合体	adj. 合计的, 集合的, 聚合的	v. 聚集, 集合, 合计
equivalence	n. 相等, 等值
boat	n. 船, 船型物体	vt. 放于船上	vi. 划船
tomography	n. 断层摄影术
trimester	n. 三个月, 学期
radon	n. 氡
indistinct	adj. 不清楚的，模糊的，微弱的
cinch	n. (马的)肚带	n. 容易做的事情, 确定的事情	vt. 系肚带，确保	vi. 系紧肚带
upriver	adj.上游的,向水源的&lt;br /&gt;adv.向上游地
loot	n. 掠夺品	v. 掠夺	vt. 洗劫
brief	n. 摘要,简报,公事包	adj. 简短的,简洁的	v. 对...作简报,摘要
snare	n. 陷阱, 诱惑, 圈套	n.（去除息肉或者肿瘤的）勒除器	n. 响弦，小军鼓	vt. 以陷阱捕获, 诱惑
recliner	n. 斜倚物, 斜靠着的人, 装有软垫的躺椅
bob	v.&amp;n. 上下跳动	鲍勃(男名)
ripped	adj. &lt;美俚&gt;喝醉的，受毒品麻醉的	动词rip的过去式和过去分词
pliers	n. 钳子（单复同）
sully	v. 沾污,弄脏,弄成无用	n. 污点,脏污
frothy	adj. 起泡的，多泡的，空洞的
criminality	n. 犯罪，有罪，犯罪行为
prospector	n. 探矿者,投机家
recollect	v. 回忆, 回想, 忆起
statistician	n. 统计学家, 统计员
tuning	n.调谐,调整,调音
anvil	n. 铁砧
connectedness	n. 连通性
air-conditioning	n. 空调，空调系统	空调机
particularity	n. 特异性, 特质, 细目	n. 过分讲究，挑剔，苛刻
tribesman	n. 部落的一员
electrically	adv.电力地,有关电地
headband	n. 头巾，头饰带
declared	adj. 承认的, 公告的	动词declare的过去式和过去分词
idealist	n. 唯心主义者，理想主义者	adj. 唯心主义的，理想主义的
mannerism	n. 特殊习惯；矫揉造作；怪癖
intelligentsia	n. 知识阶层，知识分子(总称)
churn	n. 搅乳器	v. 搅拌, 搅动
whistling	吹笛，吹口哨	啸声
drooping	adj.下垂的,无力的
rifle	n. 步枪	v. 洗劫, 抢劫
libido	n. 欲望, 性的冲动, 生命力
inoculate	vt. 给...接种(给...作预防注射,灌输)
meaningfully	adj. 意义深长的，有意义的
dioxin	n. [化]二氧(杂)芑，戴奥辛
innkeeper	n. 旅馆老板, 客栈老板
anachronism	n. 时代错误, 不合潮流的人(物)
blank	adj. 空白的, 茫然的, 全部的, 面无表情的, 未完工的	n. 空白(处), 空隙, 空虚, (有弹药而无弹头的)空弹	vi. 消失, 走神	vt. 使模糊不清, 删除, 封闭, (比赛时连续得分)使对手得零分
uptake	n. 摄取, 领会	n. 上风井
bridesmaid	n. 女傧相
tumbling	n. 摔跤, 翻跟头, 翻筋斗	动词tumble的现在分词
authorial	adj. 著者的
alamo	n. 白杨
proximal	adj. 近似的, 邻近的, 近身体中央的
psychosis	n. 精神病,精神不正常,精神状态
chisel	n.凿子，錾子； <俚>诈骗	vt.& vi.凿，雕； 錾，镌； 欺骗； 钻进
scrunch	vt. 碾碎, 使弯曲	vi. 嘎吱嘎吱地作响, 蜷缩	n. 嘎吱嘎吱的响声
unsettled	adj. 未处理的, 未决定的
cost-benefit	adj.成本效益(分析)的
chalkboard	n. 黑板
pillowcase	n. 枕头套
seamstress	n. 女裁缝
creak	n. 辗轧声，嘎吱声	vi. 发出辗轧声，嘎吱嘎吱地作响
sniff	n. 以鼻吸气,吸入的东西,吸气(声),一股气味	vi. 用鼻吸气,嗤之以鼻,找出	vt. 用鼻吸气,以轻蔑的口吻说,嗅到
commercialize	v. 商业化
mass-produced	adj.大量生产的
pancreatic	adj. 胰脏的
polka	n. 波尔卡舞	vi. 跳波尔卡舞
strainer	n.滤网,松紧扣,过滤器
externalize	vt.使外在化,把 ... 归于外因
peep	n. 瞥见, 偷看, 初现	v. 窥视, 慢慢露出, 吱吱叫
scotch	vi. 弄伤；制止转动；扑灭；镇压	n. 刻痕	adj. （Scotch）苏格兰人的；苏格兰语的
gumbo	n. 秋葵，秋葵汤，坚硬粘土
squabble	v. （为琐事）争论，口角 	n. 争论，口角
floodplain	n. 洪泛区(泛洪平原,漫滩)
puke	v. &lt;口&gt;呕吐	n. &lt;口&gt;呕吐
barricade	n.路障，街垒，障碍物，栅栏	（复数）barricades:有激烈争论的领域或议题	v.设路障挡住，阻拦，封锁
cleanser	n. 清洁工，清洁剂
rim	n. 边,轮缘,框	vt. 镶边,为...镶边	vi. 形成边缘
girth	n. 周围长度，带尺, 尺寸	n.（马等的）肚带, 腰带	vt. 量周长，包围，给…缚上肚带
llama	n. [动]美洲驼, 无峰驼, 驼鸟(南美产); 骆毛织物
photovoltaic	adj. 光电池的(光致电压的,光生伏打的)
hoopla	n. 喧闹，投环套物游戏
marigold	n. 金盏花，万寿菊
scaffold	n. 鹰架, 绞刑台, 脚手架
there	adv.在那里； 那里； 在那一点上	pron.表示某物或某人的存在或某事的发生（常用作be, seem或appear的主语）	int.（表示满足、烦恼）你瞧，好啦，得啦
supposition	n. 想像, 推测, 推想
snorkel	n. 水下通气管, 通气管	vi. 用通气管潜航
terse	adj. 简洁的, 简明的
downtime	n. 停机时间, 停工期间
newsman	n. 新闻记者
unscrew	v. 将螺丝从…取出，拧开，取下
receptacle	n. 容器
immortalize	vt. 使不朽, 使名垂千古
rebuke	v. 斥责, 指责，阻止	n. 指责, 谴责, 非难
analyzer	n.分析者,分析器
indisputable	adj. 无可争辩的(无可置疑的,明白的)
pimple	n. 丘疹, 脓疱, 疙瘩
robin	n. 知更鸟，欧鸲	Robin：罗宾（人名）
stethoscope	n. 听诊器
self-centered	adj. 以自我为中心的，自私的
franchise	n. 特权,公民权,特许经销权	vt. 赋予特权, 赋予公民权
unopened	adj.没有打开过的
mausoleum	n. 陵墓
reusable	adj. 可再度使用的，可多次使用的
foreign-born	adj. 在国外出生的
snowman	n. 雪人
spindle	n. 纱锭，纺锤，轴，纸插，[生]纺锤体	vi. 变细长	vt. 使成纺锤形，装锭子于
underbrush	n. 矮树丛
blocking	舞台场面设计,舞台调度;舞台调度,舞台场面调度设计;模块化
cobble	n. 圆石, 鹅卵石, 圆石子路	vt. 铺鹅卵石, 修, 拙劣地修补
whir	v. 作呼呼声, 发飕飕声的飞或转	n. 呼呼声, 飕飕声	=whirr
spindly	adj. 细长的, 纤弱的
buzzword	n. 流行词
expressionless	adj. 没有表情的
torch	n. 火炬, 火把, 手电筒, 照明物, 向导	vt. 使...迅速燃烧, 点燃火炬
ransack	v. 彻底搜索,洗劫	vt. 彻底搜索
cheater	n. 骗子，背叛者
navigational	adj. 导航的，航行的
holly	霍莉(女子名)
repugnant	adj. 令人厌恶的, 讨厌的，不一致的
forester	n. 护林人, 林务员, 林蛾
earthen	adj. 大地的, 泥土做的，尘世的
wily	adj. 使用计谋的,有诡计的,狡猾的
boarder	n. 搭伙者, 寄宿者	n. 滑雪者
permissive	adj. 许可的,获准的,自由的
invertebrate	n.&amp;adj. 无脊椎的(动物)
vertebrate	adj. 脊椎的，脊椎动物的	n. 脊椎动物
backpack	n. 双肩背包
orator	n. 演说者, 演讲者, 雄辩家
emigre	n. 移居者(尤指因政治因素而移居外国者), 流亡者
litigate	v. 对簿法庭, 在法庭相争, 诉讼
self-regulation	n.自动调节
turntable	n. 转盘，转台
goatee	n. 山羊胡子
esophagus	n. 食道
arugula	n. [植]芝麻菜
astrodome	n.天体观测窗,天文航行舱
rheumatoid	adj. 患风湿病的
recalcitrant	adj. 反抗的, 反对的, 顽强的	n. 反抗的人, 顽强者
vouch	v. 担保，保证，证明，确定	[律]传唤（某人）出庭作证
affirmative	adj. 肯定的, 正面的	n. 肯定语, 赞成方面
suburbia	n. 郊区, 郊区居民
subconscious	adj. 潜意识的，下意识的	n. 潜意识
appraiser	n. 评价人，鉴定人，估价官
indoctrination	n.教导,教化
foundry	n. 铸造, 铸造场, 铸造类
mushroom	n. 蘑菇,菌菇状物,暴发户	vi. 扩张,迅速增加,采蘑菇
downhill	adj. 向坡下(的),走下坡路的(地)	adv. 下坡,向下
strum	v. (漫不经心地)弹奏
incontinence	n. 失禁
handset	n. 电话听筒, 手持机
sioux	adj.苏人的,苏语的
trawler	n. 拖捞船, 拖网捕鱼者
deliverance	n. 救出, 救助, 释放	n. 正式意见，判决
CFC	abbr. 含氯氟烃(=chlorofluorocarbon)	abbr. 中央发射控制(=Central Fire Control)
aftershock	n. 余震
stricture	n. 苛评, 非难，限制	n. [医]狭窄
triathlon	n. [体]三项全能运动
manhunt	n. 搜索，搜捕
sleeveless	adj. 无袖的
humanly	adv. 以人的方式，在人力所能及的范围，根据人的经验和知识
irreplaceable	adj. 不能为其他事物所替代的
shave	n. 修面,刮胡子	vt. 修面,剃,擦过,消减价格	vi. 刮胡子,勉强通过
hiccup	n.嗝； 连续地打嗝； 暂时性的小问题； 短暂的停顿	vi.打嗝
cluck	n. （孵蛋鸡）咯咯声	v. 发咯咯声
Mesquite	n. (=mesquit)豆科灌木
sleet	n. 雨雪	v. 下雨雪, 下冰雹
travesty	n. 滑稽模仿, 歪曲，漫画	vt. 使...滑稽化，曲解
collie	n. 柯利牧羊犬
tightrope	n. 拉紧的绳索，极其危险的处境
smokestack	n. 烟囱	adj. 重工业的
stalinist	n.斯大林主义者 adj.斯大林的,斯大林主义的
supplementation	n. 增补,补充,追加
playback	n. 回放，重放
connectivity	n. [计算机] 连通性
sneer	n. 冷笑, 嘲笑	v. 嘲笑, 冷笑
Disenchanted	adj. 不再抱幻想的，不再着迷的，感到幻灭的	动词disenchant的过去式和过去分词
avail	vi. 有利	vt. 有用	n. 益处
goodnight	int. 晚安, 再见
artifice	n. 技巧, 巧妙, 诡计
goof	n. 愚蠢的人，犯错，大错	vi. 犯错误，做蠢事，闲混	vt. 把...弄得一团糟
untapped	adj. 塞子未开的, 未使用的
prescient	adj. 有先见之明的
preservationist	n.(对野生动物、自然区、古迹和传统事物等的)保护主义者
haunch	n. 腰, 臀部, 腰部，[建]梁腋
captivating	adj. 迷人的，有魅力的	vbl. 迷住，迷惑
windswept	adj. 被风吹扫的，曝露在风中的
franchisee	n. 特许经营人
gaseous	adj. 气体的, 气态的
yo-yo	n. 溜溜球(一种玩具)	n. 笨人，蠢人	adj. 上下起落的	vi. 摇摆不定
storeroom	n. 储藏室, 库房
countenance	n. 面容,面部表情,支持 v.支持, 赞成, 同意
irritant	adj. 刺激的, 刺激性的	n. 刺激物, 刺激剂
untimely	adv. &amp; adj. 不合时宜的(地)
clang	v. （使）发出铿锵声，鹤鸣声	n. 铿锵声，（鹤等）鸣叫声
iteration	迭代(法), 循环, 重复
scuff	vt. 咬接(磨损)	n. 拖着脚步(咬接)
un-american	adj.非美国式的,反美的
tiled	adj.平铺的,用瓦管排水的
dame	n. 夫人，女士	Dame： 女爵士
foursome	n. 四人的一组，四人对抗赛，参赛的四人
mortuary	n. 停尸间, 太平间
nay	adv. &lt;古&gt;否, 不	n. 拒绝, 反对, 投反对票	conj. 不但如此, 而且
insulating	adj. 绝缘的	动词insulate的现在分词形式
curling	n. 苏格兰的冰上掷石游戏, 头发的卷曲, 卷缩	动词curl的现在分词
askew	adj. 歪斜的	adv. 斜地	v. 歪斜,弯曲
rancid	adj. 腐臭的，令人反感的
ADHD	abbr. [医]注意力不足过动症，多动症(=Attention Deficit Hyperactivity Disorder)
throttle	n. 节流阀, 节气阀, 喉咙	v. 扼喉咙, 使窒息, 压
yawn	n. 呵欠	v. 打呵欠
furrow	n. 犁沟, 皱纹	v. 犁，耕，（使）起皱纹
plantain	n. 车前草	n. 大蕉（香蕉之一种）
no-brainer	n. 不伤脑筋的事，无需用脑的事
Negro	adj. 黑人的	n.(含歧视意味)黑人
euphoric	adj. 欣快的
unresponsive	adj. 没有反应的
erstwhile	adj. 从前的(以前的, 原来的, 往昔)	adv. 从前的(以前的)
mind-boggling	adj. 令人难以置信的
driftwood	n. 流木, 浮木
upside-down	adj. 颠倒的, 乱七八糟的
correspondingly	adv. 相应地
medial	adj. 中间的, 平均的, 普通的
win-win	adj. 双赢的
souffle	n. 蛋奶酥	adj. 蓬松的，膨胀的	=souffleed
tail	n. 尾部, 后部, 侍从, 屁股, 硬币反面, 跟踪者	adj. 在后面的, 从后面而来的	vt. 连结, 除去尾巴, 装尾巴	vi. 附于其后, 尾随, 逐渐消失
heavy-handed	adj. 严厉的，手辣的	笨手笨脚的
firefight	n. 交战，火力战
priestly	adj. 僧的, 僧侣似的，祭司的
lewd	adj. 淫荡的
derelict	adj. 被抛弃了的,无主的,玩忽职守的	n. 遗弃物,被遗弃的人,玩忽职守者
moonlit	adj. 月光普照的
aphid	n. 蚜虫
crypt	n. 土窖, 地穴, (教堂的)地下室	n. [解剖学]小囊，腺窝	pref. 隐藏的，秘密的（=crypto)
anti-aircraft	adj. 防空的	n. 高射炮，防空武器	=antiaircraft
cripple	n. 跛者, 残废	v. 使...跛, 使...成残废, 削弱
encore	n. 再演，加演，安可曲	v. 要求加演
morphology	n. 形态学，语形论，形态论
nick	n. 尼克(男子名, Nicholas 的昵称)	[nick] v.& n. 刻痕
bracket	n. 支架, 括号, 档次	vt. 支撑, 放在括号内, 归入一类, 包含, 支持
Titanic	n. 泰坦尼克（船名）	adj. 巨大的；四价钛的
taunt	n. 辱骂, 嘲弄	v. 嘲弄
upkeep	n. 维持, 维持费, 保养费，生活费
five-star	adj. 五星的, 第一流的, 最高级的
devolve	v. 委任, 移交
salinity	n.盐分,盐度
amok	adv. （尤指在公共场所）发狂，狂暴，疯狂
ascetic	adj. 禁欲的	n. 苦行者
unintentional	adj. 非故意的，无心的
hellish	adj. 地狱的, 凶恶的, 令人毛骨悚然的
pneumatic	adj. 气动的(有空气的,气体学的)	n. 气胎
confederation	n. 邦联, 同(联)盟
coincidental	adj. 巧合的
gazebo	n. 眺望台，露台，凉台
puncture	n. 刺穿
vengeful	adj. 复仇心重的, 报复的
reticence	n. 无言, 沉默, 谨慎
bayou	n. 海湾, 支流, 河口
quarterfinal	adj. 四分之一决赛的	n. 四分之一决赛
demote	v. 降级,降职,降等
timbre	n. 音色, 音质
capitulate	vi. 有条件投降
stag	adj. 只准男子参加的，色情的	n. 牡鹿，投机认股者	vt.（英）监视	vi. 只身参加舞会
wiretap	n. 窃听或偷录，窃听装置	v. 窃听
repulse	n. 击退, 拒绝	vt. 逐退, 击退, 拒绝
bleeding	adj.出血的,流血的	adv.出血地,流血地	动词bleed的现在分词
bandage	n. 绷带
sorbet	n. 果汁冰糕
drug	n. 药,毒品	vt. 下药,使...服麻醉药	vi.吸毒
cobweb	n. 蜘蛛网, 蛛丝, 混乱
illogical	adj. 不合逻辑的, 不合理的
jockey	n. 赛马的骑师, 驾驶员, 操作工	vt. 骑马，驾驶（操作），瞒骗, 骗人使做...	vi. 当骑士骑马，运用手段谋利
heed	n. 注意,留心	vt. &vi. 注意,留心
sequin	n. 作衣服饰物用之小金属片, (古威尼斯)金币
blacktop	n. 沥青质原料，柏油路	vt. 以柏油铺路
humanize	vt. 赋予人性, 教化, 使通人情
unharmed	adj. 没有受伤的，无恙的
shanty	n. 简陋小屋，(水手唱的)劳动号子	=chantey，chanty
mortify	v. 抑制,苦修,使...悔恨
awe	n. 敬畏	vt. 使崇敬
leaning	n. 意向 adj. 倾斜的
crock	n. 壶，罐，碎瓦片，&lt;俚&gt;胡说八道，荒唐的话	v. （使）残废，变成废物
intonation	n. 语调, 声调
sari	n. (印度妇女的)莎丽服
departed	adj. 过去的,  已往的, 死了的	动词depart的过去式和过去分词
femur	n. 大腿骨, 股骨
well-off	adj. 顺利的，走运的，手头宽裕的，繁荣昌盛的
otherness	n. 相异，[哲]他性
devious	adj. 弯曲的(远隔的,不正当的)
delirious	adj. 神志昏迷的, 不省人事的, 发狂的
groggy	adj. 酒醉的,东歪西倒的,摇摇晃晃的
sensibly	adv.明显地,敏感地,聪明地
loader	输入程序, 装入程序
unknown	adj. 未知的，不出名的
wiggle	v.扭动，摆动，踌躇	n.扭动，蠕动，踌躇	n.奶油青豆烧鱼
tertiary	adj. 第三的,第三位的,第三世纪的	n. 臂翼,第三重音,第三会员
misjudge	v. 判断错误
subordinate	n. 属下,附属物	adj. 下级的,次要的,附属的	vt. 使居下位,使服从,把...放在次要
tern	n. 燕鸥	n. 三个一组，三个一套
unimpressed	adj. 无印记的，没有印象的，未受感动的
frill	n. 衣饰上的绉边, 褶皱	（复数）frills: 虚饰，装腔作势	vt. 加褶边于
amp	n. 安培数	n. 安宝(财富500强公司之一, 总部所在地澳大利亚, 主要经营保险)	vt. 使充满活力
vindictive	adj. 有报仇心的, 怀恨的, 惩罚的
archway	n. 拱门, 拱道
ark	n. 方舟, 避难所
monogamous	adj. 一夫一妻的；[动] 单配的
circumcision	[宗]割礼	[医]包皮环切(术)	(身心)净化
hurried	v.催促 adj.匆忙的
fishy	adj. （味道或气味）象鱼的，可疑的
lard	n. 猪油	vt. 点缀, 涂油于，润色
abut	v. 邻接, 毗连
you-all	你们大家,你们
eucharistic	adj.圣餐的,圣体的
behead	vt. 砍...的头
untouchable	adj. 不可接触的，达不到的	n. 贱民，不可接触者（指印度种姓制度中最低层的人）
plagiarism	n. 剽窃,剽窃物
scarecrow	n. 稻草人, 可怕但无害的人，衣衫褴褛的人
compendium	n. 简要, 概略，提纲
fake	n. 假货,欺骗,骗子	adj. 假的	vt. 伪造,伪装	vi. 假造
charger	n. 军马, 控诉者, 委托者,充电器
flammable	adj. 易燃的, 可燃性的	n. 易燃品
civics	n.公民
gong	n. 锣	n. &lt;俚&gt; 奖章
undersecretary	n. 次长，副部长
buff	n. 浅黄色(磨轮, 抛光轮, 软皮)	vt 有软皮摩擦(抛光, 缓冲)
polyp	n. 水螅虫, 鼻肉, 鼻息肉
fallow	n. 休耕地，休耕	adj. 休耕的，不活跃的	vt. 使休耕
heartbroken	adj. 悲伤的
runny	adj. 流鼻涕的，松软的
unfaithful	adj. 不诚实的, 不可靠的, 不忠实的
unquestioned	adj. 无可争议的
video-game	n. 视频游戏
causation	n. 因果关系，原因
pessimist	n. 悲观主义者
deformation	n. 变形，畸形
uncertainly	adv. 不明确地, 怀疑地
wrecked	adj. (交通工具)失事的	动词wreck的过去式和过去分词形式
dragonfly	n. 蜻蜓
angling	n.钓鱼,钓鱼术
stand-in	n. 替身
earphone	n. 耳机
run-in	n. 口角, 试车, 插入部分, [计]平行式
coo	n. 鸽叫声	vi. 咕咕地叫，(温柔而轻声地)说情话	abbr. 首席运营官(=Chief Operating Officer)
Washcloth	n. 毛巾，面巾
convoluted	adj. 旋绕的, 费解的	动词convolute的过去式和过去分词
aegis	n. 宙斯盾, 保护, 庇护，资助
horseradish	n.山葵,其根所制调味剂
friendly	adj. 友好的	adv. 友好地	n. 友好者
juggernaut	n. 摧毁一切的强大力量，重型卡车
platelet	n. 血小板
polarity	n. 有两极, 磁性引力, 极性	n. 两极分化, 极端性
italics	n. 斜体字(母)	名词Italic的复数形式
fascinated	adj. 被强烈地吸引住, 感到着迷的
spar	n. 【航海】船柱，金属柱	n. 拳击赛，争吵	vi. 拳击，争吵
muscle	n. 肌肉	vt. 用力挤	vi. 用力进行
hard-earned	adj. 辛苦得到的
aggrieved	adj. (因受伤害而)愤愤不平的, 痛心的，受到侵犯的	动词aggrieve的过去式和过去分词
restorative	adj. 恢复健康的, 恢复的	n. 使恢复的东西，恢复药
suitability	n. 适合, 适当, 适合与否
pucker	vt. 使折叠	n. 皱纹，皱褶
furnished	adj. 装配好家具的	动词furnish的过去式和过去分词
stringy	adj. 线，绳的，纤维的
militancy	n. 战斗性，交战状态
tutelage	n. 监护, 指导
bloodless	adj. 无血色的, 无伤亡的, 无精打彩的, 无情的
resumption	n. 恢复(再取回)
unabashed	adj. 不畏惧的, 不害躁的
quash	vt.[法]废除，使无效； 捣碎，压碎； 平息，镇压
lupus	n. 狼疮, 天狼座
negativity	n. 否定性, 消极性
graduated	adj. (税)累进的, 毕业的, 分等级的, 刻度的	动词graduate的过去式和过去分词形式
grammatical	adj. 语法的, 合乎文法的
hijacking	n. 劫持, 抢劫	动词hijack的现在分词形式
metastasis	n. [医]转移，转移瘤
wager	n. 赌注	v. 打赌,赌博	vi. 打赌	vt. 押注,打赌
embellishment	n. 装饰, 润色, 修饰
subcategory	n. 子范畴，亚类
parody	n. 打油诗文, 诙谐的改编诗文, 拙劣的模仿	v. 拙劣模仿, 作模仿诗文
jubilant	adj. 扬声欢呼的, 喜洋洋的
fell	动词fall的过去式	n. 兽皮	vt. 砍伐, 击倒	adj. 凶残的, 毁灭性的
temperamental	adj. 性情的, 喜怒无常的
payable	adj. 可付的, 应付的, 有利益的
mammalian	n. 哺乳动物	adj. 哺乳动物的
staccato	adj. 断音的，不连贯的	adv. 断音地，不连贯地	n. 不连贯的态度或声音
misfit	n. 不能适应社会或工作环境的人
pox	n. 发疹的疾病，痘疮，不幸	n.
messianic	adj. Messiah 的
empty-handed	adj. 空手的, 徒手的
commandeer	vt. 征募(兵役等)
dishearten	vt. 使沮丧, 使泄气
rabies	n. 狂犬病
derision	n. 嘲笑，笑柄
gripe	n. 抱怨，抓牢	n. 肠绞痛	vt. 抓住，使...痛苦, 掌握
smart	adj. 聪明的,时髦的,漂亮的,敏捷的,轻快的,整洁的 vi. 刺痛,难过,烦恼 n. 刺痛,苦恼 adv. 轻快地,,机灵地,整齐地,漂亮地; v. 感到剧烈刺痛，（因批评、失败等）难过，烦恼
crest	n. 冠, 饰毛, 顶部	v. 到达绝顶, 加以顶饰
stratification	n. 成层，成层法
americanization	n.美国化
jaunt	n. 远足	vi. 短程旅游
brainchild	n. 脑力劳动的产物
reconstructive	adj. 再建的，改造的，有益于再建的
foregoing	adj. 前面的, 先前的, 前述的
turpentine	n. 松节油，松油树脂	vt. 涂松节油，从...中提取松节油
abrasion	n. 磨减, 磨损, 磨损之处
tested	adj. 考验的，测试的	动词test的过去式和过去分词
behind	adv. 在后面,落后,迟地	adj. 后面的, 落后的, 迟的, 慢的	prep. 在...之后,落后于,掩盖,基于,支持	n. 屁股
clearinghouse	n. 票据交换所
searcher	n. 搜索者, 调查官, 检查官
duplex	adj. 双倍的	n. 双层公寓	adj. [计算机] 双方的
dictatorial	adj. 独裁的，专政的
sock	n. 短袜,喜剧,猛击	vt.& vi. 重击,痛打
sweltering	adj. 酷热的
genie	n. 妖怪, 鬼
idolize	v. 把 ... 当偶像崇拜，极度爱慕
goon	n. 受雇暴徒, 愚笨者, 呆子
headlong	adj. 头向前的, 匆促而用力的, 轻率的	adv. 头向前地, 猛然的用力的，轻率地
ostracize	v. 被流放,放逐,排斥
except	vt. 除,除外	prep.&conj. 除了...之外,若不是,除非
reproach	n. 责备, 耻辱	v. 责备, 申斥
censure	n. 责难, 非难	v. 非难, 责备，公开谴责
spurt	v. 喷出，短促突然地爆发, 冲刺	n. 喷出，短促突然的爆发, 突然一阵，(营业的)突然兴隆，价格突然高涨
soluble	adj. 可溶解的，可解决的
astride	adv. 跨着，叉开	prep. 骑, 跨
parlay	vt. 连本带利地赌博，使增值	n. 连本带利的赌博
senatorial	adj. 参议院的, 参议员的
four-wheel	adj.四轮的
singular	adj. 个人的,单数的,独一的,唯一的,非凡的	n. 单数
burned-out	adj. 耗尽了的，烧光了的，精疲力竭的	=burt-out
invigorating	adj. 精神充沛的	动词invigorate的现在分词形式
well-rounded	adj. (身体，形状等)丰满的，成熟的，全面的
jump-start	v. 起动, 发动
illegal	adj. 不合法的,非法的	n. 非法移民
verdant	adj. 翠绿的, 青
nightmarish	adj. 恶梦似的，不愉快的
slush	n. 软泥(油灰, 水泥沙浆, 脂膏)	vt 灌泥浆于(涂敷糊料, 减水作用, 溅湿)
novella	n. 短篇故事，中篇小说
suitably	adv. 适当地, 相称地
seagull	n. 海鸥
unwitting	adj. 不知情的,无意识的,不知不觉的
diocesan	adj. 主教管区的	n. 管区主教
high-flying	adj. 抱有雄心大志的，毫无道理的，有野心的
delectable	adj. 快乐的, 可喜的, 愉快的，美味的
facsimile	n. 摹本，传真	v. 复制,摹写，传真
unpretentious	adj. 不炫耀的，含蓄的，谦虚的
photocopy	n. 影印本	v. 影印
settee	n. 长靠椅, 长沙发椅
charade	n. 看手势猜字谜游戏，易识破的伪装
fluff	n. 软毛, 柔毛, 绒毛
narcissism	n. 自我陶醉, 自恋
stagnate	v. 停止，停滞不前，不景气
primeval	adj. 原始的, 早期的, 远古的
slur	n. 诽谤, 耻辱，污点，污迹	n. [音]连音符	v. 诋毁，中伤，草率地看过, 忽略, 含糊地念，印刷模糊
dilate	vt. 使扩大,使膨胀	vi. 扩大，膨胀，详述
portend	v. 成为...的前兆,预知,给与...的警告
episodic	adj. 插话式的
hypnotize	vt. 施催眠术, 使恍惚, 使着迷
jog	n. 轻推,轻撞,漫步	vt.& vi. 轻推,蹒跚行进,慢跑
whole-wheat	n.粗面粉,营养面粉
wrack	n. 破坏，残骸，海草	vt. 破坏	v. 带来极大的痛苦
creationism	n. 创造宇宙说, 特别创造说
habitable	adj. 可居住的，适于居住的
second	n. 第二,秒	adj. 第二的,次等的,另一个的	vt. 支持
phalanx	n. 方阵, 密集队, 密集人群, [解]指骨, 趾骨
inscrutable	adj. 难以了解的, 不能预测的
roost	n. 栖木, 鸟窝, 休息所	v. 栖息, 安歇
foolproof	adj. 极简单的	n. 极简单
chopping	波浪汹涌的,硕大强健的
liberator	n. 解放者, 释放者
acclaim	n. 喝采, 欢呼, 赞同	v. 欢呼, 喝采, 称赞
hew	vt. 砍,  砍成	vi. 砍，固守
tabulate	v. 作成表,作成一览表,使成平面	adj. 平板状的,平面的
rooted	adj. 生根的,  根深蒂固的 	动词root的过去式和过去分词形式
freshen	v.（使）变新鲜，（使）减少咸味, (风)变强
asterisk	n. 星号(*)
landfall	n. 乍见陆地，到达陆地，着陆
soapy	adj.肥皂质的,涂有肥皂的,滑腻的
powder	n. 粉,粉末,细雪,火药	vt. 洒粉于,使变成粉,重击	vi. 变成粉,涂粉
flipper	n. 鳍状肢，潜水用橡皮制鳍状肢
yummy	adj. 舒适的, 愉快的, 美味的
pain	n. 痛苦,疼痛,辛苦	vt. &vi. 使...痛苦,痛苦,疼
hologram	全息摄影,全息图
malleable	adj. 可塑的, 易改变的
yellowish	adj. 微黄色的
croissant	n. 牛角包
jade	n. 玉, 老马, 荡妇	vt. 使疲倦	vi. 疲倦
defibrillator	n. 电震发生器
pacemaker	n. 引导者，[医]心脏起搏器
swastika	n. 万十字章（纳粹党所用的十字记号），万字饰
fast-paced	adj. 快节奏的
yiddish	n.意第绪语,依地语(犹太人使用的国际语) adj.意第绪语的,依地语,<俚>犹太人的
ice	n. 冰, 矜持	v. 冰冻, 结冰
apocalypse	n.启示,天启
long-lost	adj. 遗失了很长时间的
scoundrel	n.&amp;adj. 无赖(的)
sardonic	adj. 讥讽的，嘲笑的, 冷笑的
caustic	adj. 腐蚀性的, 刻薄的，[物]焦散的	n. 腐蚀物，[物]焦散曲面
carnation	n. 康乃馨(一种花)
strapping	adj. 魁伟的, 身材高大健壮的	n. 皮绳或皮带的材料, 裹伤胶带, 皮鞭	动词strap的现在分词形式
doable	adj. 可做的, 可行的
tamale	n. 玉米粉蒸肉(墨西哥烹调之一种)
clemency	n. 仁慈,（气候）温和，和蔼
hotshot	n. &lt;俚&gt;艺高胆大之人，能人	n. 货物快车
abbreviated	adj. 简短的，省略的	动词abbreviate的过去式和过去分词
duster	n. 抹布，除尘器，宽松服，尘暴
dapper	adj. 衣冠楚楚的, 干净的
divider	n.分配器,除法器,分频器	（复数）dividers: 双脚规,分线规
speechwriter	n.演讲稿撰写人
gutsy	adj. 勇敢的	贪婪的
chutney	n. (印度)酸辣酱
disrespect	n. 不敬, 无礼	vt. 不尊敬
tracer	n. 追踪者, 示踪物，曳光弹，[化]示踪剂
impersonate	v. 模仿, 扮演,假冒
machinist	n. 机械师, 机械安装修理工, 机械工
expendable	n. 消耗(消耗品)	adj. 可消费的(不重复使用的,排出的)
impinge	v. 冲击,撞击	vi. 侵犯
prune	n. 李子干	vt. 修剪,砍掉,削减	vi. 删除
self-taught	adj. 自学的
discontinuity	n. 断绝，中断，不连续
sagebrush	n. 山艾(美国西北荒漠产的一种灰绿色灌木)
vitally	adv. 重要地，极其，生命攸关地
auburn	n. &amp; adj. 赭色(的)
glitzy	adj. &lt;美&gt;&lt;加&gt; 闪光的, 耀眼的, 眩目的
bye	int. 再见
seer	n.观看者， 预言者, 先知, 占卜者
interconnection	n. 互相连络
oncology	n. 肿瘤学
disassemble	v. 解开，分解，拆卸
multipurpose	adj. 万能的，多种用途的，多目标的
broadband	n.宽频带, 宽带	adj.宽频带的
hollow	n. 洞, 窟窿, 山谷	adj. 空的, 虚伪的, 空腹的	vt. 形成空洞, 挖空	vi. 形成空洞	adv. 有闷哑声, 完全地
pearly	adj. 珍珠似的，珍贵的
no-hitter	n.[棒]无安打赛局
spurious	adj. 假的, 伪造的
splurge	n. 炫耀, 摆阔	v. 挥霍, 乱花
superhighway	n. 超级高速公路
perky	adj. 活泼的, 意气洋洋的，趾高气昂的
profiling	n. 程序概要分析	动词profile的现在分词形式
disapproving	adj. 反对的；不赞成的	v. 不赞成；不同意（disapprove的ing形式）
neckline	n. 领口，领圈
percolate	v. (使)过滤，(使)渗透	n. 渗出液
herder	n. 牧人，牧工，牧主
smallmouth	n.[鱼]小口黑鲈
evince	vt. 表明, 表示
detonation	n. 爆炸, 爆裂, 爆炸声
zigzag	n. 曲折, 之字形	adj. 曲折的, 锯齿形的	adv. 曲折地, 成锯齿形地	vt. 使曲折	vi. 曲折前行
plotter	n. 密谋者, 计划者，[计算机]绘图仪
unknowingly	adv. 不知不觉地
lark	n. 云雀, 百灵鸟	n. 嬉戏，玩笑	vi. 嬉戏
chainsaw	n. 电锯	vt. (用电锯)锯
superhuman	adj. 超人的, 人类能力所不能及的, 属于神仙的
proclivity	n. 倾向, 癖性
nazism	n.纳粹主义,德国国家社会主义
hamper	n. 食盒,食篮	v. 阻碍,使...困累,困累
bed	n. 床，河床，底层，基座	vt. 铺床，去睡觉，安置，发生性关系	vi. 铺床，去睡觉，铺层，躺平
laborious	adj. 艰苦的, 费劲的
abysmal	adj. 深不可测的, 无底的，糟透了的
squelch	vi. 压扁(发出格喳格喳声)	n. 格喳格喳声(静噪电路)
livable	adj. 适于居住的(过得有价值的)
rejuvenate	v. 使...年轻, 使...恢复精神，变年轻
adhesive	adj. 相聚为伍的,有粘性的	n. 粘性物
long-ago	adj.从前的
amulet	n. 护身符
rubbery	adj. 像橡胶的，（形容腿或膝盖等）感到弱而无法负重
anachronistic	adj. 时代错误的，落伍的
gambit	n. 以取得优势的开局棋法,开始,话题
sportsmanship	n. 体育精神，运动员精神
hideout	n. 隐匿处
backpacker	n. 背包旅行者
disembark	v.（使）上岸, （使）登陆, 下车下飞机
inadvertent	adj. 不注意的, 疏忽的，非故意的
writ	n. 令状,文书,文件
overzealous	adj. 过分热心的
disfigure	vt. 使丑陋, 损毁(外貌)
savagery	n. 野性，残忍，野蛮状态
birthright	n. 生来就有的权利，长子继承权
divest	v. 剥除, 脱去,剥夺，摆脱
cranny	n. 裂缝, 裂隙
autopilot	n. 自动驾驶仪
headwaters	n.源头,上游
microbiologist	n. 微生物学家
undertone	n. 低音, 浅色，底色，潜在的含义
merrily	adv. 欢乐地, 愉快地
skewed	adj. 斜交的(不对称的,误解的)	n. 斜交(歪斜,歪轮,斜砌石)	vt. 歪斜,扭转	vi. 歪斜,斜视
dualism	n.二元论,双重性
predilection	n. 偏好
macabre	adj. 恐怖的, 令人毛骨悚然的, 以死亡为主题的
gravestone	n. 墓碑
four-star	adj.卓越的,优良的,(美军)四星(上将)级的
stingy	adj. 吝啬的, 小气的
tot	n. 小孩	n. （酒等）一杯，一口	v. 加，合计
autograph	n. 亲笔签名，手稿	v. 自署于, 亲笔签名于, 亲笔写
quiz	n. 随堂测验,恶作剧,古怪的人	vt. 恶作剧,提问
mossy	adj. 多苔的, 生了苔的
pent-up	adj. 幽闭的, 被压抑的
afro-american	n.美国黑人
corporal	adj. 肉体的, 身体的	n. (陆军或空军)下士
preconception	n. 预想(先入之见,偏见)
degenerative	adj. (疾病)变性的
monolith	n. 巨型独石, 大独石碑, 整体
detritus	n. 碎石, 碎屑, 瓦砾
glower	vi. 怒目而视	n. 怒视
crafty	adj. 狡猾的
prussian	adj.普鲁士的 n.普鲁士人
junkyard	n. 废品旧货栈
advisable	adj. 明智的,可取的
one-stop	adj. 品种齐全的; ; 一应俱全的，一站式的
hopi	n.霍皮人(美国亚利桑那州东南部印第安村庄居民),霍皮人使用的语言
ostrich	n. 鸵鸟；鸵鸟般的人
sedative	adj. 使安静的, 使镇静的	n. 镇静剂, 能使安静的东西
left-hander	n.左撇子,笨拙,左手投球
hindrance	n. 妨害, 障碍, 阻碍物
Christmastime	n.圣诞节期	=Christmastide
unholy	adj. 不神圣的, 不洁净的, 邪恶的
stand-up	adj. 直立的，站立的，(喜剧节目)单人表演的，单口的	n. 单口喜剧，直面镜头的电视节目
determinism	n. 决定论，命定性
polygamy	n. 一夫多妻制, 多配偶制
jaunty	adj. 轻松活泼的，整洁的，时髦的，有教养的
reveler	n. 摆设酒宴者, 饮酒狂欢者	=reveller
orthopaedic	adj. [医]整形外科的	=orthopedic
unbeaten	adj. 未被打破的，未被践踏的
chomp	v. 大声地咀嚼，反复咀嚼	n. 有力的咀嚼
roller-coaster	n. 过山车; 云霄飞车; 惊险游戏车
unconscionable	adj. 不合理的, 没有条理的, 过度的
ticker	n. 滴答作响的东西	n. 股票行情自动收录器	n. &lt;俚语&gt; 表	n. &lt;俚语&gt; 心脏
rash	adj. 轻率的；鲁莽的；不顾后果的	n. [皮肤] 皮疹；突然大量出现的事物	n. (Rash)人名；(英、以、阿拉伯)拉什
conservatory	adj. 保存性的,有保存力的	n. 温室,音乐学院
extermination	n.消灭,根绝
effigy	n. 肖像, 雕像
hopeful	adj. 有希望的
dusky	adj. 微黑的，带黑的，昏暗的
regressive	adj. 退步的, 退化的，递减的
nightlife	n. 夜生活
deep-sea	adj.深海的,远洋的
occasion	n. 场合,机会,理由	vt. 致使,惹起,引起
clockwork	n.时钟机构
regionally	adv. 地方的, 地域性的
renege	v. 背信, 违约
separatist	n. 分离主义者,独立派
assistive	adj. 辅助的
flagrant	adj.臭名远扬的； 恶名昭著的； 明目张胆的
directed	有指导的	有管理的	定向的	被控制的
puzzlement	n. 迷惑，迷
elbow	n. 手肘, 急弯, 扶手	v. 用手肘推开, 推挤
mimetic	adj. 模仿的
co-sponsor	n. 共同提案人
negation	n. 否定, 否认
arbor	n. 树阴处, (树枝等形成的)藤架, 凉亭	n. [植]树, 乔木
simplification	n. 简化, 精简
fistful	n. 一把(相当大的数量)
defamation	n. 诽谤, 中伤
congruence	n. 适合,一致,相合性
damper	n. 阻尼器, 减音器, 风阀	adj. 微湿的，沮丧的 	vi. 减少震动	vt. 使潮湿，抑制，检查振幅
fired	adj. 被开除的 	动词fire的过去式和过去分词形式
redshift	n. 〈天〉(天体)红移，红向移动
sugary	adj. 含糖的, 甜的
unfathomable	adj. 深不可测的
concealment	n. 隐匿, 隐蔽, 躲藏
despairing	adj. 感到绝望的	动词despair的现在分词形式
underwriting	n.保险业
prophesy	v. 预言, 预报
self-righteous	adj. 自以为是的
Double-edged	双头的	adj. 双重的,  两刃的
dilution	n. 稀释, 冲淡，股票跌价
inhospitable	adj. 不好客的，不适于居住的
flowery	adj. 多花的, 绚丽的, 辞藻华丽的
scratchy	adj. 潦草的(拙劣的，发刮擦声的)
male-dominated	adj. 男人主宰的
Aussie	n. 澳洲人
breakaway	n. 断开(破裂, 分离, 中断, 脱钩安全器)
trucking	n. 货车运输业
spleen	n. 脾, 脾气, 怒气
inattention	n. 不注意, 粗心, 疏忽
Anglo-Saxon	n. 盎格鲁-撒克逊人	adj. 盎格鲁-撒克逊的
commoner	n. 平民, 自费学生, 有共用权的人
curd	n. 凝乳
latency	n. 潜伏, 潜在
extinguisher	n. 灭火器(熄灭者,消除器)
workhorse	n. 驮马，做粗工者，重负荷机器
forefather	n. 祖先，先辈
epilepsy	n. 癫痫症
inculcate	v. 教授,谆谆教诲,教育
disembodied	adj. 无实体的, 空洞的	动词disembody的过去式和过去分词形式
orderly	adj. 有秩序的, 整齐的, 一丝不苟的, 和平的	adv. 有秩序地，有条理地，依次地	n. 勤务兵, （医院的）勤务工
hauler	n. 拖曳者，承运人，运输机，运输工
acrid	adj. 苦味的, 辛辣的, 尖刻的
superconducting	adj. 超导的
underserved	adj. 服务不周到的
sideboard	n. 餐具柜	(复）sideboards: 连鬓胡子
parse	v.&amp;n. 从语法上分析
replant	vt. 再植	n. 重新栽培的东西
hype	v. 大肆宣传, 炒作
vegan	n. 严格的食素主义者
fucker	n. &lt;俚&gt; &lt;粗&gt; 老嫖,性交者	n. &lt;俚&gt; 傻瓜，混蛋
intermission	n. 中止, 中断, 停顿
wanderer	n. 流浪者
neophyte	n. 初学者, 新手
minutia	n. 微枝末节, 细节
dichotomous	adj. 分成两个的, 叉状分枝的
leech	n. 水蛭, 吸血鬼, 榨取他人利益的人	v. 以水蛭吸血
zionist	n.支持或拥护犹太人复国运动者
omnipresent	adj. 无处不在的
overjoyed	adj. 极度高兴的，欣喜若狂的
cataclysmic	adj. 洪水的，灾变的，剧变的
counterculture	反传统［主流］文化(60和70年代在美国青少年中盛行的一种思潮)
burlap	n. 粗麻布
recrimination	n. 反控告, 反责
domed	adj. 圆屋顶的, 半球形的, 拱曲的	动词dome的过去式和过去分词形式
front-line	adj.前线的
muffler	n. 围巾, 头巾, 厚手套, 消声器
menial	adj. 适合仆人做的, 卑微的	n. 佣人，家仆，卑贱的人
incomparable	adj. 无比的, 无双的, 无可比拟的
fatigue	n.   疲乏,疲劳,累活	adj. 疲劳的	vt.  使...疲劳,使...心智衰弱	vi.  疲劳
yea	adv. 是，而且, 甚至可说	n. 赞成票；赞成
hog	n. 猪, 贪婪者, 像猪般的人
salience	n. 显著, 卓越, 突出
angled	adj.成角的
pointy	adj. 非常尖的, 有明显尖状突出部分的
divination	n. 占卜, 卜卦, 预测
couch	n. 长椅,睡椅,卧榻,兽血	vt. 躺下,暗示	vi. 躺下,埋伏
deciding	adj. 决定性的	动词decide的现在分词形式
Moslem	n. 回教徒, 穆罕默德信徒	adj. 回教徒的, 回教的	=Muslim（英）
gallop	n. 疾驰,飞奔	v. 飞驰,急速进行,急急忙忙的说
teasing	adj.戏弄的, 揶揄的	动词tease的现在分词
oratory	n. 讲演术，演说，祈祷室，小礼拜堂	Oratory: （天主教）奥拉托利会
cachet	n. (证明品质的)优良标志
dimensional	adj.空间的
Colombian	n. 哥伦比亚人	adj. 哥伦比亚的，哥伦比亚人的
mailman	n. 邮差，邮递员	=postman（英）
so-and-so	n.某某人,某某
powdery	adj. 粉的, 粉状的, 布满粉的，易粉碎的
fragmentary	adj. 碎片的，碎块的, 碎屑状的, 零碎的, 不完全的
pensive	adj. 沉思的, 愁眉苦脸的
frock	n. 罩袍, 僧衣，女上装	vt. 穿罩衫，授以神职
languid	adj. 不活泼的，无精打采的，迟缓的
cutthroat	adj. 竞争激烈的
unkempt	adj. 乱蓬蓬的(未加雕琢,不整洁的)
rinse	vt. 漱；冲洗掉；漂净	n. 冲洗；漂洗；[轻] 染发剂；染发	vi. 冲洗掉；漂净
nationalize	vt. 使国有化	=nationalise（英）
knoll	n. 小山, 圆丘
benevolence	n. 善意, 慈悲, 善行
mete	vt. 量, 测量, 分配	n. 边界, 界石
blue-chip	adj. 独特的	n. 绩优股，贵重物品，蓝色筹码	=bluechipper
subsidiary	adj. 辅助的,附属的	n. 子公司,附属机构
gory	adj. 血淋淋的,满是血的,血污的
immunize	vt. 使免疫, 赋予免疫性
isolationist	n.孤立主义者
clam	n. 蛤,沉默寡言的人	vi. 挖蚌
cue	n. 字母Q,信号,线索,球杆	vt. 暗示,用球杆打球	vi. 使用球杆
centrifugal	adj. 离心的
stoplight	n. 停止行进标志, 红色尾灯
bot	n. 马胃蝇蛆	=bott 	abbr. 植物学的（=botanical）	abbr. 瓶子（=bottle）	abbr. 底部（=bottom）
adjuster	n.调停者,调节器
stub	n. 断株, 烟蒂	v. 挖除断株, 连根拔除
contagion	n. 传染病，接触传染，蔓延
u-turn	n.U形转弯,反向转弯
sheathe	vt. 包, 插入鞘, 覆	=sheath
unprofitable	adj. 没有利润的, 无益的
itchy	adj. 痒的
pate	n. 头，头脑
hitchhike	v. 搭便车
toothless	adj. 没有牙齿的
sortie	n. 出击，突围，出动架次	vi. 突围
scuffle	vi. 混战, 扭打，拖脚行走	n. 混战
spirit	n. 精神
self-doubt	n. 缺少自信, 自我疑惑
out-of-town	adj.外地的
hinterland	n. 海岸的后部地方(穷乡僻壤)
cellophane	n. 玻璃纸
lifelike	adj. 逼真的, 栩栩如生的
gooey	adj. 胶粘的，感伤的	n. 胶粘物，感伤
pivot	n. 枢,核心,旋转	adj. 在枢轴上转动的,关键的	vt. 装枢轴于,以...为中心旋转	vi. 在枢轴上转动
talking	adj.说话的,表情丰富的 n.谈论
mammography	n. 早期胸部肿瘤X射线透视法
porridge	n. 粥, 麦片粥
cognizant	adj. 已认识, 既知道, 晓得
no-fly	adj. 禁飞的
localize	vi. 集中, 局部化	vt. 使地方化, 使局部化
keel	n. (船的)龙骨	n. 平底船	vi. (船)翻转, 倾覆
dyad	n. 二数, 一对, 二元一位
clipper	n. 剪削者，大剪刀，理发剪	n. （十九世纪的）快速帆船	n. 快马
malignancy	n. 恶性	n. [病理]恶性肿瘤
sandpaper	n. 砂纸	vt. 打磨
slicker	n.雨衣,骗子,刮子
renown	n. 名望, 声誉	vt. 使有名望
shake-up	n.动摇,骚动,革新,权宜之计,剧变,振作
overdrive	n. 汽车超速档，操劳过度	vt. 驱使过度，使（人）操劳过度
above-average	adj. 超过平均水平的
whilst	conj. 当...时, 可是, 虽然,只要
endear	v. 使受喜爱
precious	adj. 宝贵的,珍贵的,矫揉造作的	adv. 极其地
unmask	vt. 脱去…的面具，揭露	vi. 脱去面具
evacuee	n. 撤离者, 疏散者
anti-drug	adj. 反毒品
incubate	v. 抱,孵,培养	v. 孵蛋,筑巢,孵化
dislocate	vt. 使脱臼, 使混乱
staid	adj. 固定的(沉着的)
nation-building	n. 国家建设
have-not	n.穷人,贫穷国家
cheetah	n. 猎豹
preconceived	adj. (思想、观点等)事先形成的 	动词preconceive的过去式和过去分词形式
externality	n. 外表，外在性，外部的事物
set	vt.放置，安置； 使处于某种状况； 设置； 摆放餐具	vi.落山； 出发； 凝结	n.一套，一副； 集合； 布景； 电视机	adj.固定的； 位于…的； 顽固的； 安排好的
implacable	adj. 难宽恕的, 难和解的, 执拗的
cake	n. 蛋糕, 薄饼, 块状物, 小菜一碟(容易做成的事)	vt. 涂厚厚的一层, 覆盖, 填满	vi. 结成块
kindred	n. 家族, 相似, 亲戚关系	adj. 同族的, 同类的, 血缘的
oddball	n. 古怪的人	adj. 古怪的
wearing	adj. 穿用的, 使疲惫的, 磨损的	wear的现在分词
raptor	n. 猛禽，肉食鸟
welt	n. 鞭痕, 贴边
spatter	v. 溅, 洒	vt. 诬蔑	n. 泼溅的污迹
curvature	n. 弯曲, 曲率
perplexed	adj. 困惑的, 不知所措的	动词perplex的过去式和过去分词
jellyfish	n. 水母, 海蜇, 意志薄弱的人
discriminating	adj. 有辨别能力的，有区别的	动词discriminate的现在分词形式
industrious	adj. 勤劳的, 勤奋的
nurture	n. 养育, 照顾, 教育, 滋养, 营养品	vt. 养育, 给与营养物, 教养, 扶持
chickpea	n. 鹰嘴豆
jetty	n. 突堤, 防波堤, 码头	vi. 伸出	adj. 黑玉般的, 墨黑的, 漆黑的
well-heeled	adj. 富有的
pinched	adj. 压紧的，收缩的，病恹恹的	动词pinch的过去式和过去分词形式
cremate	v. 烧成灰,火葬
intercut	vt.使镜头交切 vi.作镜头交切
descriptor	n. 描述符
salami	n. 意大利香肠
repute	n. 名望, 名气, 声望	vt. 认为, 以为
inter-american	adj.美洲国家之间的
gang	n. 队,群,帮	vt.& vi. 结一组,联合在一起
lightbulb	n. 电灯泡
checked	adj. 格子花纹的, 棋盘花纹的	动词check的过去式和过去分词
hawaiian	n.夏威夷人,夏威夷语 adj.夏威夷的,夏威夷语的
disgraceful	adj. 可耻的, 不名誉的
skim	vt. 撇去浮沫,略读,掠过,滑过	vi. 掠过,覆盖了一层浮沫,侵吞钱财	n. 一层浮沫,略读,脱脂物	adj. 撇去浮沫的,由脱脂乳做的
coddle	v. 1 娇惯；娇养；溺爱； 2 用文火煮
hereby	adv. 因此,据此
bitch	n. 母狗,(贬)泼妇	vt. &amp;vi. 埋怨, 搞砸, 挖苦
premarital	adj. 婚前的
tramp	n. 沉重的脚步声, 流浪者	v. 脚步沉重地缓缓行走, 踏, 流浪
fart	n. 屁, 傻老头	vi. 放屁, 闲荡
governorship	n.总督(或州长等地方行政长官)的职位(或职责、任期)
monochrome	n. 单色画,单色画法	adj. 单色的,黑白的	[计算机] 单色的
cuticle	n. 角质层；表皮；护膜；（手指甲或脚趾甲根部的）外皮
spectrometer	n. 分光计，光谱仪
wok	n. 锅, 炒菜锅
psychopathology	n. 精神病理学
corkscrew	n. 拔塞钻, 螺丝锥	adj. 拔钻形的	vt. 硬强地拉出, 探听, 作螺旋状的前进
unplugged	adj. 没接电的	adv. 不用电子传音地	动词unplug的过去式和过去分词
godmother	n. 教母	vt. 做 ... 的教母
apnea	n. 呼吸暂停, 窒息
wham	n. 重打，重打声	v. 重打，重击	adv. 突然地（=whammo）
romanticism	n. 浪漫精神, 浪漫主义
hysterectomy	n. 子宫切除(术)
bide	vt. 等候, 忍耐	vi. 等待，停留
variegated	adj. 杂色的, 斑驳的, 形形色色的，富于变化的	动词variegate的过去式和过去分词形式
expedite	vt. 加快,促进
annal	n.记录
stunt	n. 特技, 阻碍成长	vt. 阻碍成长, 表演特技
revolt	n. 叛乱,反抗,反感	vi. 叛乱,起反感	vt. 使...恶心
nix	n. 无，皆无	n. 水中精灵	vt. 禁止，拒绝	adv. 不是这样，不
on-the-job	adj.在职的
servitude	n. 苦役, 奴役	n. [法]役劝
untangle	vt. 解开纠结, 解开, 排解
implantation	n. 鼓吹，灌输，培植，着床
telecast	v. 以电视广播传送	n. 电视广播
repudiation	n. 拒绝,否认,拒付
walkie-talkie	n. 无线电话机	=walky-talky
docket	n. 单据，标签，[法]诉讼事件表	vt. 将（某事物）列上一览表，附上标签
daybreak	n. 黎明, 拂晓
canine	adj. 犬的, 似犬的, 犬科的	n. 犬，犬齿，犬科动物
pushy	adj. 强求的
lumbar	adj. 腰的, 腰部的	n. 腰动脉, 腰神经, 腰椎
sulk	vi. 生气；愠怒	n. 生气；愠怒；生气的人
patrolman	n. 巡视者，巡逻者，巡逻警官
realtor	n. 房地产经纪人，房屋中介
plural	adj. 复数的	n. 复数
ream	n. 令, 大量的纸	vt. 扩展, 扩大, 榨出（汁）
registrar	n. 记录者,登记者,登记官员
solstice	n. 至, 至点, 至日
operationalize	vt.使用于操作,使开始运转,实施
flattery	n. 谄媚, 阿谀, 巴结
catapult	n. 弹弩,发射机
ilk	pron. （苏格兰）同样	n. 种类，类型，家族
grinding	adj. 磨的, 碾的, 磨擦的	动词grind的现在分词形式
headless	adj. 不在意的，没有头的，愚笨的
beholden	adj. 蒙恩的, 有义务的
fluidity	n. 流动性，流质，变移性
nicety	n. 精确，谨慎，精细，细微的区别
rudely	adv. 无礼地, 粗鲁地, 粗陋地
uproot	vt. 连根拔起，根除
whisk	n. 拂, 扫帚, 毛掸子, 搅拌器	v. 拂, 迅速移动, 搅拌
over	prep.（表示方向）越过； （部份或全部覆盖）在…上面； 由于； （表示论及）关于	adv.结束； 再； （倒）下； 从一边至另一边	adj.过去的； 外面的； 在上的； 上级的	n.额外； 剩余； 剩余（或多余）的量； 剩余物
mishandle	vt. 粗暴对待，马虎对待
raiser	n.举起者,提出者,筹集者,饲养者,酵母
serve	v. 可作...用, 服务, 对待, 发球	n. 发球
stasis	n. 静止，[医]血行停滞，淤滞
perforation	n. 穿孔,贯穿,贯通
granny	n. &lt;口&gt;奶奶
shaving	n. 剃须, 修面	动词shave的现在分词
chowder	n. &lt;美&gt;[食]杂脍(一种用鲜鱼与咸肉，洋葱等煨成的食品)
redefinition	n.重新定义
hacienda	n. 庄园
conscript	v. 征兵, 征召	vt. 征召
spongy	adj. 像海绵的, 不坚实的
eye-catching	adj. 引人注目的, 耀眼的
preventative	adj. 预防性的	n. 预防法
yardage	n.火车站内栏舍之使用费,按码计算
prima	adj. 第一的，主要的
canoeing	n. 划独木舟	动词canoe的现在分词形式
pacify	vt. 使...平静, 安慰
quill	n. 羽茎, 大翎毛, 鹅毛笔，（豪猪等动物的)刺 ，纬管	vt. 用刺刺，把(线等）绕在纬管上，打褶皱
precipice	n. 断崖, 绝壁, 险境
picking	n. 采集	动词pick的现在分词
overuse	vt. 过多使用, 过度使用	n. 过度的试用
year-end	n. 年终	adj. 年终的
steal	vt.偷； 悄悄地做，悄悄地走； 潜行； 不正当的获得	vi.偷； 偷偷地行动：秘密、不显明地行动、发生或消失； [棒球]偷垒	n.偷窃； 便宜货； 便宜货
waffle	n. 蛋奶烙饼，华夫饼 v. 闲聊
comma	n. 逗号，停顿，间歇	n. 银纹多角蛱蝶
perceptible	adj. 可察觉的, 能感觉得到的, 看得见的
goblin	n. 恶鬼, 小妖精
internment	n. 拘禁
reassessment	n. 重新评估
amphetamine	n. 苯异丙胺，安非他命
dot-com	n. 商业组织或公司
Marxist	adj. 马克思主义的	n. 马克思主义者
consummate	v. 成就, 作成, 使达到极点	adj. 无上的, 至上的, 完全
occult	adj. 神秘的,不可思议的,超自然的	v. 掩蔽,隐藏
ringer	n. 振铃器, 信号器	n. 套环，铁环	n. 冒名顶替者，酷似的人
poncho	n. 斗篷, 雨衣
amorous	adj. 多情的, 表示爱情的, 恋爱的
spender	n. 用钱的人，挥金如土的人
jetliner	n. 大型喷气式客机
muddle	n. 困惑, 混浊状态	vt.使混乱，使糊涂, 使惊呆	vi. 胡乱应付，混乱
normality	n. 常态	=normalcy(美)
season	n. 季节,时期,旺季，上演期	vt. 加调味料调味,使...适用于	vi. 使…被调味，
climactic	adj. 高潮的，顶点的
panicky	adj. 恐慌的
brewer	n. 啤酒制造者
adjudicate	vt. 判决，裁定	vi. 充当裁判
brand-name	adj. 著名品牌的
shunt	vt. 使火车转轨; 调往，转往次要的地方
girlish	adj. 姑娘的, 少女似的, 女孩子气的
deciduous	adj. 每年落叶的, 非永久性的
nefarious	adj. 违法的, 邪恶的
iguana	n. [动]美洲大蜥蜴
undeterred	adj. 未受阻的，未受挫折的
sabine	n.萨宾人(古代意大利中部一民族,公元前3世纪被罗马征服),萨宾语(古意大利中部一民族,公元前3世纪被罗马征服)
docile	adj. 容易教的, 温顺的
dumbfound	vt. 使...惊呆,使...发愣	=dumfound
faltering	adj. 蹒跚的, 犹豫的	动词falter的现在分词形式
bookkeeping	n. 簿记，记账
despondent	adj. 沮丧的, 没有精神的
awed	adj.充满敬畏的,表示敬畏的
vendetta	n. 仇杀, 相互复仇
glassware	n. 玻璃制品
kitsch	n. 迎合低级趣味的拙劣作品，庸俗艺术	adj. 庸俗的
synopsis	n. 摘要,概要
joystick	n. 控制杆, 游戏杆
heft	n. 重量，分量，重要性	vt. 举起试重量，举起
apologist	n. 辩护士(尤指卫护基督教教义的辩护者)
core	n.中心，核心，精髓； 果心，果核； [地质学]地核； [计] 磁心	vt.去（果）核，挖去…的果心； 提取岩芯（样品）
priestess	n. 尼姑, 女祭司
joist	n. 托梁, 桁
vole	n. 田鼠
hash	n. 剁碎的食物；混杂，拼凑；重新表述；[电](电视机的)杂乱干扰；(收音机的)杂音	vt. 搞糟，把…弄乱；切细；推敲
contented	adj. 满足的, 心安的	动词content的过去式和过去分词形式
criminalize	vt. 宣布 ... 为非法，对 ... 判处刑罚
immutable	adj. 不可变的,不变的,不能变的
intercede	v. 仲裁, 说项
contrived	adj. 人为的, 做作的	动词contrive的过去式和过去分词
methadone	n. [药]美沙酮(镇痛剂)	=mathadon
sandbox	n. 沙箱, 沙盒
swivel	n. 转换仪器，转体	vt. 使旋转, 使回旋	vi. 旋转，回旋
sprinkling	n. 点滴, 少数，零星	动词sprinkle的现在分词形式
glimmer	n. 一丝光线,微光	v. 发微光
inferno	n. 火海, 地狱般的场所
dexterity	n. 机巧,灵巧,机敏
stirrup	n. [机]镫形具, 马蹬	n. [建](抗剪的)箍筋
war-torn	adj. 饱受战争摧残的
uninvited	adj. 未被邀请的(未经请求的, 多余的)
larger-than-life	adj. 有英雄(或传奇)色彩的
laissez-faire	n. 自由放任政策，放任主义	=laisser-faire
flexion	n. 弯曲部分，曲率，拐度，词尾
unhook	v. 从取下, 解开
regalia	n. 王权，王位的标志(如王冠等), (等级、社团等的)标记，徽章	n. 盛装，华服
divisional	adj. 分划上的, 区分的, 分区的, 部门的
innovate	v. 改革, 创新
promiscuity	n. 混乱, 杂乱, 放荡
undemocratic	adj. 不民主的
downwind	adj. 顺风的	adv. 顺风
snicker	vi. 窃笑	n. 窃笑
oxidation	n. 氧化（反应）
fanaticism	n. 狂热, 盲信
transitory	adj. 暂时的，瞬息的, 短暂的, 片刻的
lunch	n. 午餐	vi. 吃午餐	vt. 请客吃午餐
cloudless	adj. 无云的, 晴朗的
venous	adj. 静脉的，静脉中的
high-definition	adj.非常鲜明的
still	adj. 静止的, 不动的, 静寂的	adv. 仍然,更,静止地	conj. 然而,但是	vi. 变沉默	vt. 使冷静, 抓住, 使停止, 使放松	n. 沉默, 定格照, 酒厂
bulwark	n. 壁垒, 保障，防波堤	(复) bulwarks:（船的）舷墙	vt. 用堡垒防护
prejudice	n. 偏见,成见,伤害	v. 使...存偏见,使...有成见,伤害
dissenting	adj. (=dissentient)不同意的
stalking	n. 围捕,  潜近	动词stalk的现在分词
post-mortem	adj. 死后的，验尸的	n. 验尸，事后检讨
skinless	无皮的
laminated	adj. 薄板的，叠层的	动词laminate的过去式和过去分词
paintbrush	n. 画笔, 印度画笔
fawn	n. 未满周岁的小鹿	v. 巴结,奉承	vi. 奉承讨好
unattainable	adj. 难到达的，难得到的
altercation	n. 争论, 口角
undersea	adj. 海底的	adv. 在海面下(=underseas)
schoolmate	n. 同学，校友
interlocutor	n. 对话者, 谈话者
concerto	n. [音]协奏曲
keeping	n. 一致, 协调	动词keep的现在分词形式
sax	n. &lt;美口&gt;[乐]萨克斯管，石板斧
kayak	n. 爱斯基摩人用的皮船, 皮船
shortness	n.短缺
wanton	n. 荡妇, 水性杨花的女人，贪图享乐的人	adj. 淫乱的, 肆无忌惮的，无节制的	v. 放肆, 挥霍
blow-up	单相交	突起
accost	v. 招呼, 搭讪
chewy	adj. 柔软而会粘着的，耐嚼的
Florentine	adj. 佛罗伦萨(人)的	n. 佛罗伦萨人
bodice	n. 女人穿的紧身上衣
idiosyncrasy	n. 特质
plus	prep.（表示运算）加； （表示包容）外加； [口语]和； （表示数目）在零（度）以上	n.加号； [数学]正量； 好处； 附加物	adj.加的； 正的； 附加的； 比所示数量多的
peroxide	n. 过氧化物
invalid	adj. 无效的,伤残的	n. 病人,残疾者	vt. 失去健康
billiards	n.台球,桌球,弹子戏
moccasin	n. 鹿皮鞋, 软(拖)鞋
adornment	n. 装饰, 装饰品
bucolic	adj. 牧羊的，牧民的，田园（生活）的
adulation	n. 奉承, 谄媚
dogged	adj. 顽固的, 顽强的	动词dog的过去式和过去分词
abstract	n. 摘要,抽象的东西	adj. 抽象的,理论的	vt. 移除,摘要,偷	vi. 做摘要
arthritic	adj. 患关节炎的	n. 关节炎
rapprochement	n. (友好关系)建立，(友好关系)恢复
grudging	adj. 吝惜的
copier	n. 抄写员, 复印机
prejudiced	adj. 有偏见的	动词prejudice的过去时和过去分词
rigging	n. (船的)索具, 绳索, 装备	动词rig的现在分词形式
coloration	n. 着色
python	n. 丹舌,大蟒,巨蟒
windbreaker	n.防风上衣的一种,商标名
overbearing	adj. 傲慢的, 骄傲自大的, 蛮横的
enforceable	adj. 可实施的
uncharacteristic	adj. 不典型的, 无典型特征的
fuzz	n. &lt;非正式&gt; 细毛，绒毛	n. 警员	v. 起毛，（使）变得模糊不清
blackjack	n. 包有皮革的软金属棒，21点（一种纸牌玩法）	vt. 用包皮铅头棍棒击打，以威胁强迫
abscess	n. 脓肿, 脓疮
piazza	n. 广场, 走廊, 市场
shapely	adj. 样子好看的，线条优美的，形状美观的
jaguar	n. 美洲虎
leathery	adj. 皮似的，皮质的，皮般强韧的
cackle	n. 咯咯声, 高笑声, 饶舌 闲谈	vi. 咯咯地叫, 格格地笑, 喋喋不休
plaintive	adj. 悲哀的,哀伤的
poke	n. 刺,戳,袋	vt. 拨开,刺,戳	vi. 戳,刺,捅,搜索,伸出,行动散慢
framing	v.取景
ugh	int.咄,呸,啊(表示厌恶、恐怖等)
impassive	adj. 无感情的,无神经的,平静的
pewter	n. 铅锡锑合金，铅锡锑合金器皿
moonlight	n. 月光	vi. 做兼职	adj. 有月光的，月夜的
blasphemy	n. 亵渎神明, 亵渎神明的言词
bridle	n. 马笼头，约束	vt. 给...套笼头，控制（感情等）	vi. 动怒
rockfish	n. 各种栖于礁石中的鱼类
comatose	adj. 昏睡的, 昏睡状态的
diatribe	n. 恶骂, 诽谤
sunspot	n. 太阳的黑点，黑子
stiletto	n. 小剑, 匕首, 细高跟鞋
resound	v. (使)回响, 鸣响
floor	n. 地板,楼层,底部,地面,议员,底线	vt. 铺地板,击倒,油门踩到底
corporal	adj. 肉体的, 身体的	n. (陆军或空军)下士
keypad	n. [计算机]小键盘
thud	n. 重击声，砰的一声	vi. 发出砰的一声
summarily	adv. 概括地, 立刻地
agribusiness	n. 农业综合企业
self-help	自助
headliner	n. 受到大力宣传的演员, 明星
archive	n. 档案,档案馆	vt. 存档
breadwinner	n. 养家糊口的人.,负担家计的人
steppe	n. (特指西伯利亚一带没有树木的)大草原
crinkle	n. 皱纹, 波状，沙沙声，[植]绉叶病	v. (使)变皱，沙沙作响
redress	n. 赔偿, 救济, 矫正	v. 纠正, 匡正, 革除
tawny	adj. 黄褐色的, 茶色的	n. 黄褐色
prosciutto	n. 意大利熏火腿(切成薄片，常与甜瓜或无花果配成一道菜)
irritability	n. 易怒, 过敏性, 兴奋性
unoccupied	adj. 空闲的, 没人住的
Flemish	n.佛兰德人(语) adj.佛兰德的,佛兰德人(语)的
threadbare	adj. 磨破的, 陈腐的
showcase	n. (玻璃)陈列柜, 陈列橱
opus	n. 著作(艺术作品,乐曲)
consultative	adj. 咨询的，协商的
psychopath	n. 精神病患者
concourse	n. 大厅，广场，汇合
thyroid	n. 甲状腺	adj. 甲状腺的
swab	n.拭子，药签，医用海绵，拖把	v.擦净，以棉花棒涂敷于
treatable	adj. 能处理的(好对付的)
opiate	n. 鸦片剂(麻醉剂)	adj. 安眠的(麻醉的)
plumb	n. 铅锤, 垂直	v. （用铅垂）测量，探测	adv. 垂直地，彻底地	adj. 垂直的，完全的
abdicate	vt. 正式放弃（权利或责任等），让位	vi. （国王）退位，辞职
rematch	n. 重赛, 复赛
handily	adv. 巧妙地，敏捷地，便利地
visage	n. 脸, 面貌, 容貌
workbench	n. 工作台，手工台
quench	v. 熄减, 结束, 冷浸, 解渴
abomination	n. 憎恨, 痛恶, 可憎的事物
livid	adj. 铅色的
trusty	adj. 可信任的, 可信赖的, 可靠的	n. 可信赖的人, 受优待的囚犯
long-lived	adj.长命的
personable	adj. 风度好的,优雅的,貌美的
perfunctory	adj. 草率的, 敷衍的
subject	n. 科目, 主题; 缘由	n. (君主国)国民; 实验对象	adj. 服从的, 易患的	vt. 使隶属, 使服从; 使遭遇
numeral	adj. 数字的, 表示数字的	n. 数字, 数
drumbeat	n. 鼓声，大肆吹捧，连珠炮似的抨击
paragon	n. 模范, 典型	vt. 与...比较，比得上
Shakespearean	adj. (英国作家)莎士比亚的，莎士比亚似的，莎士比亚作品[风格]的
preen	vt. 整理羽毛, (人)打扮修饰，自满，自负	vi. 精心打扮，沾沾自喜
enlistment	n. 征兵
brutalize	vt. 使残酷无情，残酷对待
unanimity	n. 无异议, 同意, 全体一致
bereaved	adj. 丧失	n. 丧失亲人的人
exclusivity	n. 排他性，独家经营权
punter	n. 用篙撑船的人, 船夫, 打赌者, <英>顾客
colonizer	n.殖民者,殖民地开拓者,移民
escaped	adj. 逃脱的	动词escape的过去式和过去分词
counterweight	n. 平衡物，平衡力，称锤
prologue	n. 开场白,序言,序幕	v. 说开场的,加上...前言
dutiful	adj. 守本分的, 顺从的, 尽职的
anesthesiologist	n. 麻醉学家，麻醉师
portraiture	n. 肖像画家,肖像画,人物描写
dais	n. 讲台
upswing	n. 上升, 增长，改进
naw	adv.<俚> 不,不是 没有(用以表示否定的回答)
cajole	v. (以甜言蜜语)哄骗	vt. 哄骗
heiress	n. 女继承人
provost	n. 教务长, 监狱看守	n. （某些苏格兰城市的）市长
gent	n. 绅士	=gentleman
hump	n. 驼背, 圆形隆起物, 土墩, 肿块, 碰撞	vt. 使隆起, 扛或背..., 驼背	vi. 碰撞, 敲击成圆丘形,弓起
salaried	adj. 拿薪水的, 领工资的
wintry	adj. 冬天的, 荒凉的，冷漠的
estrangement	n. 疏远
overcome	vt. 战胜,克服,(感情等)压倒, 使受不了	vi. 获胜, 赢
melee	n. 互殴,乱斗,混战
liquidation	n. 清除, 停止营业
sentient	adj. 有知觉的, 知悉的
catharsis	n. 洗涤, 净化, 精神发泄
derivative	adj. 引出的,系出的	n. 引出之物,系出物,衍生字	n. 导数, 微商
frat	n. 大学男生联谊社, 兄弟会	=fraternity
understated	adj. 朴素的,  简朴的,  不夸张的	动词understate的过去式和过去分词形式
verge	n. 边缘
posthumous	adj. 死后的；遗腹的；作者死后出版的
impregnate	vt. 注入(灌注, 浸渍, 充满, 饱和, 包含)	adj. 浸透的(饱和的)
knotted	adj. 多节的, 棘手的	动词knot的过去式和过去分词形式
unsubstantiated	adj. 无确实根据[证据]的
courtier	n. 朝臣, 奉承者
bulimia	n. 易饥症, 贪食症
rant	v. 咆哮，大声地说，激昂地说	n. 咆哮,豪言壮语
scaling	n.缩放比例
athleticism	n.运动竞赛,崇尚运动,竞技热
neuroscience	n. 神经科学
newtonian	adj.牛顿的,牛顿学说的 n.信仰牛顿学说的人
hereafter	n. 将来, 来世	adv. 此后, 将来, 来世
mangle	vt. 碾压(损坏,乱切)	n. 碾压机
sicilian	n.西西里岛人 adj.西西里岛的,西西里岛人的
prospectus	n.内容说明书； （即将出版的书等的）内容介绍，简介； 计划书，意见书； （讲义等的）大纲
patter	n. 急速拍打声, 轻快脚步声, 行话，顺口溜	v. 喋喋不休, 滴嗒地响, 发出急速轻拍声
imperious	adj. 傲慢的, 专横的
constable	n. 治安官, 警官, 巡官
unlicensed	adj. 没有执照的，未经当局许可的，未经注册的
muddled	adj. 混乱的, 乱七八糟的	动词muddle的过去式和过去分词形式
glib	adj. 能说善道的
breather	n. 呼吸者, 短暂休息, 通气阀
mojave	n.莫哈韦沙漠(在美国加利福尼亚西南)
olympian	n.<主美>奥运会选手 adj.奥林山神的,庄严的
retroactive	adj. 反动的,追溯的,有追溯力的
assay	n. 化验, 分析	v. 化验, 分析
mistrust	n. 不信任, 疑惑	v. 不信任, 疑惑
endoscopic	adj.内窥镜的,内窥镜检查的
butter	n. 黄油,阿谀奉承	vt. 涂黄油
weevil	n. 象鼻虫
hamster	n. 仓鼠
laziness	n.怠惰,无精打采
aneurysm	n. 动脉瘤
dentistry	n. 牙医术
crowning	adj. 最高的, 无比的	动词crown的现在分词形式
conspiratorial	adj. 阴谋的，阴谋者的
enjoin	vt. 命令，嘱咐，禁止
repose	n. 休息, 睡眠, 安静	v. （使）休息, （使）依靠
gastric	adj. 胃的
elixir	n. 长生不老药, 仙丹妙药
confection	n. 甜食, 糖果，糖果剂，调制，精美作品
fork	n. 叉,叉状物 	vt. &vi. 叉起,耙,成叉状
pickle	n. 腌汁, 泡菜	v. 腌, 泡
splice	v.&amp;n. 接合,衔接	vt. 拼接
prong	n. 叉状物, 耙子, 干草耙	vt. 刺, 贯穿, 翻掘
sloth	n. 怠惰, 懒惰，树獭
blunder	n. 大错, 大失策	v. 失策, 绊倒, 弄糟
ordnance	n. 大炮, 军械，军需品，军械署
wild	adj. 放荡的,未开发的,野生的,原始的	n. 荒野,野生状态	adv. 野性地,未被约束地,偏离预计路线地
airflow	n. 气流
unhappily	adv.不幸地
sundae	n. 圣代冰淇淋
calligraphy	n. 书法
prosaic	adj. 散文的，单调的, 无趣的
shouting	n. 大喊大叫, 在电子信件中全部用大写字母	动词shout的现在分词形式
incapacitate	v. 使不能, 使不适于	vt. 使不能
comprehensible	adj. 可理解的
old-style	adj.旧式的,老派的
naysayer	n. 否定者，怀疑主义者
telescopic	adj. 望远镜式的，远视的, 套筒式的
technologist	n. 技术专家
banister	n. 栏杆的支柱, 楼梯的扶栏	=bannister
consul	n. 领事，（古罗马）执行官员，（1799年至1804年间法国的）三名主要执政官之一
acrobat	n. 杂技演员，见风使舵的人
oscillate	v. 振动, 彷徨, 犹豫	v. 使振动, 使动摇
glade	n. 林间空地
naturalism	n. 自然，自然主义
recyclable	vt. 使再循环，再利用，再制	vi. 循环	n. 再循环
laudable	adj. 值得称赞的
centralization	n.集中,中央集权化
